<entries>
<entry name="CHARMSLUG_TRUTH">Mon petit taon coquet, voudrais-tu savoir comment les Charmes sont créés ? Je ne révèle pas cela à beaucoup de mes clients, car la vérité est un peu morbide. Mais toi tu es un petit malin. Je pense donc que tu as déjà deviné.<page>C’est d’une façon très rare qu’un charme apparaît. Ils sont essentiellement créés par le dernier souhait d’un mourant, possédant un désir ardent d’être cristallisé à jamais comme l’un de ces magnifiques et puissants bijoux.<page>Ne sois pas si triste. Il existe quelques exceptions bien sûr, mais en réalité c'est quelque chose de vraiment magnifique. Cela les rend bien plus précieux. Mmmhhmm.<page>Pense à toutes ces âmes qui ont servi à créer ta collection. C’est comme une foule d’étrangers dans tes poches, ou ta bourse, ou... heu... là où tu les gardes.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_DREAM">... Aaah ! Je dois vraiment me ressaisir, je dois garder mon calme, mais cette créature... est juste divine...</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_3A">Mmm... De quoi parlions-nous déjà ? Oh oui, de Charmes ! Je vois que tu as déjà commencé ta propre collection. Pas mal du tout ! Je vais t’en montrer quelques-uns à moi et tu pourras en prendre un si tu veux.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_1">Ooooooooooooohhhhhhh, tu m’as surprise ! Bonjour, bonjour ! Entre mon petit coeur ! Entre et fait comme chez toi.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_3B">Mmm... De quoi parlions-nous déjà ? Oh oui, de Charmes ! Je suis surprise qu’un élégant petit taon comme toi n’en porte aucun sur lui.<page>Les Charmes sont des objets vraiment magnifiques et mystiques. Ce sont aussi des accessoires uniques, avec une étincelle de pouvoir tissée en leur coeur.<page>Il suffit d’en porter un sur soi, pour changer sa vie ! Tu seras capable de faire des choses que tu n’aurais jamais pu imaginer !<page>Jette un coup d’oeil à certains des Charmes que j’ai à vendre. Tu pourras en ramener un chez toi, si tu le souhaites.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_OVERCHARM">C’est une sorte de péché de porter trop de Charmes en même temps, n’est-ce pas ?  Parfois moins c’est mieux ! Mmmm !<page>Oui, tu ne devrais pas essayer d’entasser trop de Charmes. Le résultat pourrait être véritablement bouleversant.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_COMBO">Portes-tu beaucoup de Charmes en même temps ? C’est très amusant, de toujours les mélanger et les assortir pour obtenir une combinaison parfaite, n’est-ce pas ?<page>Je ne sais pas si tu as remarqué, mais certains Charmes semblent mieux se combiner qu’avec d’autres. Oui ! Mmm ! Quand les Charmes ont une parfaite harmonie entre eux, ils brillent encore plus et chantent d’une manière bien plus mélodieuse.<page>Une raison de plus d’essayer toutes sortes de combinaisons amusantes et surprenantes. Mmmmmmm ! Tu me montreras quand tu auras une nouvelle combinaison de Charmes préférée, n’est-ce pas ?</entry>
<entry name="CHARMSLUG_BLESSING_1">Mon cher, je t’offre ma bénédiction. Avec les faveurs excessives dont tu m’as comblée et cette beauté surprenante qui est la tienne, tu l’as plus que méritée.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOSTOCK">Bravo ! Tu as acheté tous mes précieux Charmes et tu as même réussi à en amasser une quantité impressionnante et colorée. Mmmmmm ! Tu es un insecte bien plus attrayant vêtu de toutes ces merveilleuses choses étincelantes.<page>Même si je n’ai rien de plus à t’offrir, tu dois revenir me rendre visite de temps en temps. Un personnage si fringant, fréquentant ma boutique.Tout le village sera mort de jalousie. Mmmhmmm !</entry>
<entry name="CHARMSLUG_MEET_2">Je suis Salubra et ceci est ma petite boutique de Charmes. Est-ce que ce sont ceux du village qui t’ont envoyé ici ? Mmm Oui ! C’est un charmant petit village, n’est-ce pas ? Chaleureux, intime et plein de vie.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_1">Ooooooooooooohhhhhhh, tu es en train de constituer une superbe collection de Charmes, n’est-ce pas ? Un véritable petit expert ! Je parierais que tu aimerais pouvoir porter plus d’un seul Charme en même temps, hein ? J’ai un objet très spécial en vente, qui pourrait vraiment, vraiiiiiment t’intéresser ! Mmm !</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_2">Oooohhhh ! Tu es un taon si flamboyant ! Ta collection de Charmes a pris une belle ampleur, n’est-ce pas ?  Je pense qu’il est temps que tu achètes un autre emplacement afin que tu puisses porter plus de Charmes en même temps. Vas-y... fais-toi plaisir ! Mmmm !</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_3">Oooohhhh ! Ta collection de Charmes est devenue énorme ! Je suis tellement jalouse ! Je pense qu’il est temps que tu achètes un autre emplacement afin que tu puisses porter plus de Charmes en même temps. Vas-y... fais-toi plaisir ! Mmmm !</entry>
<entry name="CHARMSLUG_NOTCH_AVAIL_4">Mmmmmmmmm ! Regarde-toi ! À chaque fois que je te vois, tu as rassemblé encore plus de Charmes ! Je pense qu’il est temps que tu achètes un autre emplacement afin que tu puisses porter plus de Charmes en même temps. Vas-y... fais-toi plaisir ! Mmmm !</entry>
<entry name="CHARMSLUG_BLESSING_2">Mmmmmm Ouiii... J’espère que ma bénédiction t’apportera tout ce que tu désires ! Ne te fais pas trop rare, gentille créature.</entry>
<entry name="CHARMSLUG_REPEAT">C’est assez rare que quelqu’un entre dans ma boutique, mais c’est encore bien plus rare, de rencontrer quelqu’un d’aussi stupéfiant que toi.<page>Ces cornes impressionnantes ! Cette arme redoutable. Cet air mystérieux ! Ooooh. Tout cela est assez pour me faire défaillir.</entry>
</entries>
