<entries>
<entry name="FUNGAL_WASTES_GREET">Ahh, mon minuscule ami ! Vous m’avez trouvé au meilleur moment. Je viens juste de finir de cartographier ces cavernes nuisibles.<page>Je dois vous avertir que ce sont des créatures très territoriales qui ont fait leur nid dans cette région. Je vous suggère, dans la mesure du possible, de les éviter.<page>Plus bas encore, d’étranges créatures toutes fines m’ont donné une peur bleue. Elles avaient l’air très intelligentes.<page>Dans ma jeunesse, j’aurais bravé ces grottes, mais j’ai bien peur qu’avec mon vieux corps, je ne puisse pas les semer lorsqu’elles deviennent agressives.</entry>
<entry name="GREENPATH_GREET">Cet endroit est un véritable contraste, comparé aux routes oubliées ! Si humide et animé. Ces routes sinueuses sont une merveille.<page>J’ai fait de mon mieux pour cartographier cet endroit, mais je dois bien admettre que certains des habitants de cette région se sont avérés être une véritable nuisance.</entry>
<entry name="CROSSROADS_BOUGHT">Que pensez-vous de ma carte ? J’ai bien essayé de la compléter autant que j’ai pu, mais chacune de mes cartes est en cours d’élaboration.<page>Si vous souhaitez compléter certaines parties de la carte vous-même, vous pouvez acheter des fournitures de cartographie à ma femme qui se trouve à Dirtmouth. Nous avons installé une petite boutique en ville pour aider à joindre les deux bouts.</entry>
<entry name="MINES_GREET">Êtes-vous venu escalader la montagne ? J’ai entendu parler d’un sommet qui est tout là-haut. Beaucoup trop haut pour moi. Je ne suis pas très à l’aise avec de telles hauteurs.</entry>
<entry name="CORNIFER_AGAIN_DP">V-vous voulez acheter une carte après tout ?</entry>
<entry name="CROSSROADS_GREET">Rebonjour ! Êtes-vous toujours en train de vous frayer un chemin à travers ces routes magnifiques ? Imaginez seulement, comment elles devaient être lorsque le royaume était à son apogée : bondées de passants et grouillantes de vie ! J’aurais aimé voir ça !<page>Oh, je suppose que je devrais vous demander... voulez-vous acheter un exemplaire de la carte que j’ai faite pour cette région ?...</entry>
<entry name="FUNGAL_WASTES_BOUGHT">Il y a une mauvaise odeur dans ces cavernes et je soupçonne que ce sera bien pire pour moi. Ma trompe est très sensible, alors que vous, vous ne semblez pas posséder d’organe olfactif d’aucune sorte.<page>Pouvez-vous sentir quoi que ce soit ? </entry>
<entry name="CLIFFS_GREET">Profitez-vous bien de cet air vivifiant ?  Nous sommes tout près des frontières d’Hallownest et des plaines désolées qui l’entourent.<page>Je suis allé presque aussi loin que je le souhaite dans cette direction. Cependant, c’est un changement agréable après avoir réussi à sortir de ces cavernes étroites.<page>J’ai cartographié une petite carte de la région. Celle-ci est simple et créée en tant qu’achèvement personnel. Cela peut être assez frustrant de ne pas connaître toute l’étendue d’une région.</entry>
<entry name="FOG_CANYON_GREET">Ho ho ! Aussi étrange qu’Hallownest puisse paraître, ce n’est rien en comparaison de l’étrangeté de ces cavernes-là.<page>Pouvez-vous voir cette porte obscure plus bas ? C’est assez inquiétant d’en être aussi proche. J’ai fait de mon mieux pour l’éviter.<page>J’ai eu de la chance de trouver une autre route pour passer, bien que j’aie été légèrement brûlé après avoir pataugé dans de l’acide.</entry>
<entry name="MINES_BOUGHT">Je me suis fait mal sur l’un de ces cristaux là-bas. Ils sont horriblement pointus et trainent partout. Faites bien attention à vous si vous allez dans cette direction.</entry>
<entry name="WATERWAYS_BOUGHT">Je parierais que ces tuyaux et ces grandes salles devaient être autrefois utilisés pour entreposer les déchets de la ville. Il devait exister une odeur horrible ici, avant. Heureusement que cette pluie perpétuelle a tout nettoyé. </entry>
<entry name="DREAM">Quelle joie de pouvoir cartographier le monde ! Si seulement Iselda pouvait partager mon engouement...</entry>
<entry name="ABYSS_GREET">Celles-ci sont d’anciennes cavernes. Ne pouvez-vous pas sentir le poids du royaume qui repose sur elles ? C’est définitivement une chose très lourde.<page>Je pense que très peu ont réussi à atteindre de telles profondeurs. Vous et moi sommes des pionniers, du moins dans l’histoire récente. </entry>
<entry name="CORNIFER_ISELDA">Une carte peut être une chose utile, mais elle ne peut pas à elle seule vous montrer où vous êtes. Si vous n’avez pas le sens de l’orientation, je vous suggère d’acheter une boussole à ma femme, Iselda.<page>Elle vient tout juste d’ouvrir notre nouvelle boutique de cartographie à Dirtmouth, avec toutes sortes de choses utiles pour des explorateurs comme vous. Elle vend même de temps en temps, certaines de mes anciennes cartes.<page>Je reviens toujours la voir après avoir fini de cartographier une région. Elle est toujours si excitée de me voir.</entry>
<entry name="DEEPNEST_GREET">Cet endroit m-me donne la chair de poule. De petites créatures vicieuses font irruption de partout et les tunnels sont un labyrinthe sombre et sinueux.<page>À moins que vous soyez bien préparé, je vous conseille de partir immédiatement. Mais si au contraire, vous vous sentez suffisamment fort pour descendre ; voudriez-vous acheter ma<br>carte ?</entry>
<entry name="DEEPNEST_BOUGHT">Q-q-quel horrible terrier de bêtes en colère. Il faudra faire beaucoup d’efforts pour sortir de cette fosse obscure. Je pense q-q-que je vais me cacher ici encore un peu.</entry>
<entry name="FOG_CANYON_BOUGHT">Il y a un grand édifice qui est une merveille à voir, au milieu d’un lac, juste en dessous d’ici.<page>J’ai essayé de m’y rendre moi-même, mais cet endroit est devenu un nid pour des créatures visqueuses dont on peut voir à travers. Ugh ! Elles sont juste si... dégoutantes et elles donnent un choc désagréable au toucher.</entry>
<entry name="CORNIFER_INTRO_1">Oh, à propos, je ne me suis pas présenté ! Je suis désolé.<page>Cependant, lorsque vous passez beaucoup de temps seul - avec juste vos propres pensées pour vous tenir compagnie -, vous oubliez les subtilités d’une conversation.</entry>
<entry name="CORNIFER_NOT_ENOUGH_DP">Pas assez d-de Geo ? </entry>
<entry name="CORNIFER_REFUSE_DP">P-pas intéressé par la carte ?</entry>
<entry name="OUTSKIRTS_GREET">N’est-ce pas un trou confortable ? Je me suis aventuré dans cette région sauvage juste à côté d’ici et je me suis dit qu’une petite pause me ferait le plus grand bien.<page>Cet endroit est tellement serein de ce côté de la ville, bien que ses habitants soient plus féroces que jamais.</entry>
<entry name="CITY_BOUGHT">Nous avons tous les deux parcouru un long chemin, pour atteindre cet endroit magnifique. Tandis que je suis ici à cartographier ces édifices, je ne dois pas oublier de ramasser un petit souvenir ou deux pour Iselda.</entry>
<entry name="CORNIFER_REFUSE">Cela ne vous intéresse pas ? C’est tout à fait compréhensible. Explorer sans une carte, trouver son propre chemin à travers des cavernes inconnues... cela est très enrichissant pour l’âme.<page>Peut-être bien que nos chemins se croiseront à nouveau. </entry>
<entry name="CORNIFER_INTRO_2">Je me nomme Cornifer, et j’ai toujours aimé explorer le monde.<page>Tout de suite après avoir éclos de mon oeuf, je suis parti à l’aventure, laissant derrière moi mes frères, mes soeurs et ma pauvre mère !<page>C’est pourquoi, dès que j’ai pu, je me suis installé avec ma femme à Dirtmouth. Un immense royaume sans fin à explorer, juste devant chez nous. Qui aurait pu résister ?<page>Enfin bref, je vous laisse vous remettre en chemin. Avec un peu de chance, nous nous reverrons bientôt. Soyez prudent !</entry>
<entry name="CORNIFER_MEET_DP">Bb-bonjour. Je suis Cornifer. Je suis un c-cartographe de profession. J’ai essayé de cartographier le vaste nid juste en bas, m-m-mais ça s’est révélé trop dangereux pour un insecte comme moi.<page>De petites créatures vicieuses font irruption de partout et les tunnels sont un labyrinthe sombre et sinueux. Même avec mon très bon sens de l’orientation, j’en ai eu assez.<page>À m-m-moins que vous soyez bien préparé, je vous conseille de partir immédiatement. Mais si au contraire, vous vous sentez suffisamment fort pour descendre ; voudriez-vous acheter m-m-mon petit morceau de carte ?</entry>
<entry name="CARD">Désolé de vous avoir manqué ! Si vous vous êtes perdu, pourquoi ne pas venir dans notre magasin à Dirtmouth pour acheter une carte de cette région ? Disponible maintenant à un très bon prix !<br>                                                 - Cornifer </entry>
<entry name="ROYAL_GARDENS_GREET">Avez-vous entendu parler de la reine d’Hallownest ? Autrefois, ces jardins-là étaient son refuge.<page>Maintenant, des créatures vicieuses ont envahi les lieux et les plantes sont devenues sauvages.<page>Aussi inhospitalier que soit devenu cet endroit, j’ai vraiment aimé voyager jusqu’ici. Souhaitez-vous voir le fruit de mon dur labeur ?</entry>
<entry name="CORNIFER_PROMPT">Voulez-vous acheter une carte de la région ?</entry>
<entry name="CLIFFS_BOUGHT">Par chance, je suis tombé sur un insecte étrange au sommet de ces falaises. Sa maison n’est pas loin d’ici.<page>Il a une carrure imposante et, à mon avis, il doit être redoutable avec un aiguillon. Je pense que vous devriez avoir beaucoup plus de choses en commun que lui et moi.</entry>
<entry name="ROYAL_GARDENS_BOUGHT">Il y a une Station de Coléoptère au coeur de ces jardins. J’aurais bien pris un peu de repos là-bas, si quelqu’un n’avait pas fermé la porte.</entry>
<entry name="GREENPATH_BOUGHT">En venant par ici, j’ai rencontré un autre voyageur. J’ai voulu la saluer pendant qu’elle passait sur le chemin à toute vitesse, mais elle n’a même pas jeté un regard dans ma direction. Il est évident qu’elle n’apprécie pas les cartes comme vous et moi.</entry>
<entry name="CORNIFER_MEET">Hmm ? Ah, bien le bonjour. Êtes-vous venu pour explorer ces magnifiques vieilles ruines ? Ne faites pas attention à moi.<page>J’aime explorer aussi. Se perdre et retrouver son chemin est un plaisir comme aucun autre. Nous sommes extrêmement chanceux, vous et moi.<page>Je suis cartographe de profession et en ce moment je cartographie cette région. Voulez-vous acheter un exemplaire du travail que j’ai fait jusqu’à présent ? </entry>
<entry name="WATERWAYS_GREET">Ho ho ! Ces voies d’eau ne sont-elles pas captivantes ? Un labyrinthe de tuyaux et de tunnels.<page>Je n’aurai pas pu trouver un meilleur endroit pour faire bon usage de mes talents. Tout est si ordonné et si bien pensé. Cet endroit n'est en rien comparable à l’irrégularité grossière des cavernes.<page>Ahh, mais je suis si déçu ! Ma trompe détecte que la caverne nocive est proche, ce qui signifie que mon aventure humide touche à sa fin. J’imagine que maintenant, j’en ai fini avec cette carte.</entry>
<entry name="CORNIFER_AGAIN">Hmm ? Avez-vous changé d’avis sur l’achat d’une carte ?</entry>
<entry name="ABYSS_BOUGHT">C’est une longue marche d’ici jusqu’à la boutique. Je vais reposer mes pattes un peu plus longtemps.<page>Mais pas trop longtemps ! Je ne voudrais pas qu’Iselda s’inquiète à mon sujet. </entry>
<entry name="CITY_GREET">N’est-ce pas un véritable changement de décor, comparé à ces cavernes naturelles sinueuses ? La pluie donne un certain aspect de tristesse à cet endroit, mais son architecture est tout simplement splendide.<page>Cartographier une région si différente est un véritable défi, mais que j’ai hâte de le relever. Peut-être, aimeriez-vous acheter un exemplaire de ce que j’ai fait jusqu’à présent ?</entry>
<entry name="OUTSKIRTS_BOUGHT">À en juger par ce mur, les citadins semblaient hésitants à construire plus profondément dans ces cavernes. Je me demande bien ce qui les a tenus à distance ?</entry>
<entry name="CORNIFER_NOT_ENOUGH">Vous n’avez pas assez de Geo ? Ah, je comprends. Je voudrais bien pouvoir vous l’offrir, mais je ne pense pas que ma femme serait très contente si je faisais cela. « Toute notre nourriture est faite de Geo », comme on dit.</entry>
</entries>
