<entries>
<entry name="WITCH_REWARD_8A">Oui. Il est temps. L’Aiguillon des Rêves... Et pour vous aussi, illumineur. Il est temps pour vous deux de vous réveiller.<page>Toute cette Essence que vous avez rassemblée... L’espoir qui demeure encore dans ce royaume. Un potentiel si pur ! Laissez-la vous traverser et passer dans l’Aiguillon des Rêves.<page>Brandissez-le, illumineur ! Réveillez-vous !</entry>
<entry name="WITCH_FINAL_1">Tellement d’Essences... Si brillantes... Vous êtes l’illumineur dont ma tribu avait si longtemps rêvé.<page>Si seulement ils étaient encore en vie pour vous voir. Ceux de ma tribu sont nés d’une lumière. Une lumière semblable à celle des Essences et celle de votre lame puissante, mais bien plus lumineuse encore.<page>Ma tribu était satisfaite de se prélasser dans cette lumière et de l’honorer... du moins, pendant un certain temps.<page>Une autre lumière est apparue dans notre monde... Un wyrm qui a pris la forme d’un roi.<page>Mes ancêtres ont été si capricieux. Ils ont abandonné la lumière qui leur avait donné vie. Ils l’ont rejetée... jusqu’à complètement l’oublier.</entry>
<entry name="WITCH_MEET_A">Ahhh, vous êtes revenu. Bienvenue dans le monde en éveil.</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_5">Alors comme ça, vous avez déjà rassemblé 700 Essences. Je me demande si les Rêveurs vous observent pendant que vous vous attelez à la tâche. Ou même cet ancien roi lui-même.<page>Cette serrure leur appartient. Un acte désespéré, mais très intelligent. Je me demande bien, pendant combien de temps ils pensaient qu’elle pourrait tenir !<page>Cependant, je n’ai aucun mépris pour eux. Le cours de l’histoire se poursuit et je suis devenue indifférente face à ses répétitions.<page>Prenez votre récompense et continuez de rassembler des Essences. Une fois que vous aurez rassemblé 900 Essences, revenez me voir.</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_7">Oui, c’est bien ce que je pensais. Plus de 1500 Essences. L’Aiguillon des Rêves est proche... tellement proche de l’éveil total !<page>Continuez sur cette voie, illumineur. Je ne sais pas ce qui vous guide ni ce qui vous pousse de l’avant, mais une fois que vous aurez rassemblé 1800 Essences, je serais ici, à vous attendre.<page>Prenez cette récompense. Que cela puisse vous donner la force dont vous avez besoin et vous aider à rassembler l’Essence de ce monde !</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_4">Ahhhhh, 500 Essences. Vous êtes un maître en devenir. Bon travail ! Bon travail ! J’ai une petite récompense pour vous.<page>J’ai cueilli ce Charme de l’un de mes précieux souvenirs. Il consolidera les liens que vous possédez avec votre Aiguillon des Rêves. Les secrets de ce royaume ne pourront bientôt plus se cacher de vous.<page>Prenez-le et revenez me voir une fois que vous aurez rassemblé 700 Essences. Bien plus de récompenses vous attendent...</entry>
<entry name="WITCH_GENERIC">Ce royaume est rempli de vieux souvenirs, à la fois magnifiques et grotesques. Cherchez-les, révélez-les et recueillez-en l’Essence.</entry>
<entry name="WITCH_MEET_B">Ahhh, vous avez retrouvé votre chemin vers ma demeure. Quand vous vous êtes réveillé, vous vous êtes juste levé et êtes parti. J’ai cru vous avoir effrayé.</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_8B">Ahhhh, ah ha, oui...<page>Aucun rêve ne peut se cacher de vous maintenant. Vous pouvez regarder dans les endroits les plus sombres... Vous devez juste trouver la bonne fissure.<page>Que ferez-vous d’un tel pouvoir, illumineur ? À qui appartiendront les souvenirs que vous chasserez ?<page>Hah. Faites comme vous voulez ! J’ai tenu ma promesse. Que les crimes de ma tribu soient emportés dans le temps, comme le reste du royaume...</entry>
<entry name="WITCH_FINAL_3">Ahhh... je suis désolée.<page>Radiance... Radiance...<page>Je... me souviens de vous.</entry>
<entry name="WITCH_INTRO">Ces personnages, ces Rêveurs... Ils ont pris contact avec vous, usant du peu de pouvoir qu’ils possèdent encore et vous ont traîné dans cet endroit caché.<page>Mais ce talisman que vous portez maintenant, l’Aiguillon des Rêves... Il peut percer à travers le voile qui sépare le monde éveillé, du monde des rêves.<page>Les Rêveurs eux-mêmes ne peuvent pas se cacher d’une telle arme.<page>Cependant, je dois admettre que cette lame sacrée s’est ternie au fil du temps.<page>Peut-être qu’ensemble, nous pourrions restaurer son pouvoir. Vous n’avez qu’à m’apporter des Essences.<page>Les Essences... les précieux fragments de lumière dont sont faits les rêves. Recueillez-les partout où vous pouvez les trouver et rapportez-les-moi.<page>Une fois que nous en aurons recueilli suffisamment, nous pourrons faire des merveilles ensemble.<page>Illumineur, parcourez ce monde. Chassez les Essences qui se trouvent là-bas.<page>Rassemblez 100 Essences et revenez me voir. Alors, je vous en dirai plus...</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_3">Alors comme ça, vous avez rassemblé 300 Essences... Je constate, en effet, que les rêves de cet ancien royaume commencent à s’attacher à vous. Ceci est très encourageant.<page>Nul doute que vous avez rendu mon travail ici plus excitant. Être la concierge de cet endroit n’a pas été un travail très stimulant pour moi.<page>Cependant, je ne devrais pas me plaindre. Je dois m’occuper de toutes ces tombes et guider l’illumineur... ma pénitence pour des crimes anciens. Certaines choses doivent être maintenues en équilibre.<page>Prenez cette breloque pour vos efforts et revenez avec 500 Essences. Continuez votre travail acharné !</entry>
<entry name="WITCH_FINAL_2">De cette trahison est né ce royaume. Mais les souvenirs de cette lumière ancienne ont persisté, tels des chuchotements étouffés de foi.... Jusqu’à ce que tout Hallownest commence à rêver de cette lumière oubliée.<page>Ah, mais ce qui est fait est fait. Maintenant que l’Illumineur est apparu, tous les souvenirs que j’ai gardés pendant si longtemps doivent tout comme moi, être oubliés.<page>Oubliez-nous, Illumineur. Ne nous honorez pas. Nous ne le méritons pas...</entry>
<entry name="WITCH_HINT_DREAMPLANT">Les Essences peuvent être trouvées, partout où les rêves prennent racine.<page>En avez-vous vu ? Ces plantes qui chuchotent et qui poussent partout dans cet ancien royaume ?<page>Je crois qu’il en existe une, juste à l’extérieur. Pourquoi ne la frapperiez-vous pas avec votre Aiguillon des Rêves pour voir ce qui arrivera ?</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_1">Hmm, vous avez déjà rassemblé 100 Essences. Vous avez fait vite ! Les choses vous viennent naturellement, n’est-ce pas ?<page>Pas étonnant que les Rêveurs aient essayé de vous piéger dans cet ancien rêve. Peut-être les effrayez-vous ? Ou bien, peut-être qu’étant eux-mêmes prisonniers, ils désirent votre compagnie ?<page>Dans tous les cas, vous avez encore un long chemin à parcourir. Prenez cette vieille breloque en gage d’encouragement de ma part et revenez me voir quand vous aurez rassemblé 200 Essences.</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_6">L’Aiguillon des Rêves est si brillant... Il contient plus de 1200 Essences. Si je l'observe de plus près, je peux voir tellement de souvenirs en train de m'observer aussi. Il en existe tellement qui demandent que l’on se souvienne d’eux.<page>Aucun de nous ne peut vivre éternellement, alors nous demandons à ceux qui nous survivent de ne pas nous oublier.<page>Si tu gardes quelque chose en mémoire, alors, il continue de vivre avec toi. Mais si tu l’oublies, tu l’enfermes loin de toi à jamais. C’est la seule mort qui compte réellement.<page>Heu, c’est ce qu’ils disent. Assez de tout cela maintenant. Prenez cette relique et revenez me voir quand vous aurez rassemblé 1500 Essences. Partez !</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_2A">Ahhh... Votre Aiguillon des Rêves renferme plus de 200 Essences. Que vous ayez pu en récolter autant, prouve votre talent !<page>Avez-vous vu cette grande porte juste à l’extérieur ? Ma tribu l’a fermée il y a longtemps et en a interdit son ouverture.<page>Ah, mais pour autant que je sache, je suis la seule personne de ma tribu qui respire encore. Cela signifie que je n’ai pas besoin de culpabiliser à l’idée d’enfreindre un tabou. Comme preuve de la foi que je porte en vous, je vais ouvrir la porte.</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_1">Hmm. Vous n’êtes pas très expérimenté avec la voie des rêves. Rassemblez 100 Essences avec l’Aiguillon des Rêves et revenez me voir. Alors, je partagerai le peu de sagesse que je possède.</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_3">Vous et l’Aiguillon des Rêves semblez tous deux plus aiguisés, mais vous avez encore un long chemin à parcourir. Revenez me voir quand vous aurez rassemblé 300 Essences.</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_2">Vous et l’Aiguillon des Rêves semblez tous deux plus aiguisés, mais vous avez encore un long chemin à parcourir. Revenez me voir quand vous aurez rassemblé 200 Essences.</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_5">Ah, vous avez appris beaucoup de choses sur le maniement de l’Aiguillon des Rêves, n’est-ce pas ? Revenez me voir quand vous aurez rassemblé 700 Essences et je vous en enseignerai davantage.</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_4">Ah, vous avez appris beaucoup de choses sur le maniement de l’Aiguillon des Rêves, n’est-ce pas ? Revenez me voir quand vous aurez rassemblé 500 Essences et je vous en enseignerai davantage.</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_7">Ahhh, l’Aiguillon des Rêves brille de manière si éclatante ! Continuez comme ça et revenez me voir une fois que vous aurez rassemblé 1500 Essences.</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_6">Ahhh, L’Aiguillon des Rêves brille de manière si éclatante ! Continuez comme ça et revenez me voir une fois que vous aurez rassemblé 1200 Essences.</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_9">L’Aiguillon des Rêves s’est complètement éveillé et, pourtant, vous continuez de rassembler des Essences. Peut-être ai-je instillé une sorte d’obsession en vous ?<page>Continuez comme ça, alors ! Je suis heureuse d’attendre et d’observer vos progrès. Une fois que vous aurez rassemblé 2400 Essences, revenez me voir et je vous donnerai une dernière récompense...</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_8">Incroyable... l’Aiguillon des Rêves est si proche de l’éveil total ! Rassemblez plus d’Essences ! Une fois que vous aurez rassemblé 1800 Essences, quelque chose de véritablement merveilleux se produira !</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_2B">Voilà, la porte est ouverte. Vous pouvez aller dans la clairière qui se trouve plus loin. Là-bas, écoutez attentivement et vous pourrez entendre les paroles d’insectes depuis longtemps disparus.</entry>
<entry name="WITCH_QUEST_5B">Eh bien, vous commencez à devenir un rêve vous-même ! Une fois que vous aurez rassemblé 900 Essences, je vous apprendrai une chose que j’ai gardée cachée depuis très longtemps...</entry>
<entry name="WITCH_GREET">Ah, illumineur, vous êtes revenu. Laissez-moi jeter un coup d’oeil sur l’Aiguillon des Rêves...</entry>
<entry name="WITCH_REWARD_5B">L’Aiguillon des Réves contient maintenant 900 Essences en son coeur ! Êtes-vous surpris que ce vieux royaume ait tant de rêves cachés ?<page>Oui, vous commencez à les voir. Ces liens entre nous et les rêves que nous abandonnons derrière nous comme des empreintes dans la poussière. Le temps est venu pour vous d’apprendre à revisiter les lieux qui vous sont liés !<page>Tenez bien l’Aiguillon des Réves, illumineur, et imaginez une grande porte ouverte devant vous !</entry>
<entry name="WITCH_HINT_XERO">Parfois, les rêves prennent la forme de ceux qui se sont éteints. Ces rêves sont des sources abondantes d’Essences !<page>Vous devriez chercher soigneusement près des tombes et d’autres monuments. Je crois bien avoir vu une tombe très intéressante ici, au Repos Éternel.<page>Cependant, si vous décidez de perturber ces rêves-ci, soyez prêt à vous battre...</entry>
<entry name="WITCH_DREAM1">C’est un si terrible destin qu’ils vous ont infligé.<page>Vous avoir jeté dans cet espace entre corps et âme.<page>Accepterez-vous leur jugement ? Allez-vous périr lentement ?<page>Ou bien, allez-vous prendre l’arme devant vous et tailler votre chemin hors de ce rêve triste et oublié ?</entry>
<entry name="WITCH_DREAM_FALL">Si vous tombez, votre volonté vous fera avancer de l’avant.<page>Un rêve peut être sans fin, mais un royaume ne l’est pas.<page>Le pouvoir de réveiller ce monde de son sommeil... vous seul pouvez vous en emparer.</entry>
<entry name="WITCH_DREAM">Que faites-vous ici, en train de fureter dans un vieil esprit poussiéreux comme le mien ? Je peux vous assurer que ne possède rien de valeur, caché à l’intérieur.<page>Mais continuez de sonder le monde autour de vous avec l’Aiguillon des Rêves... Des choses dissimulées se révéleront à vous.</entry>
</entries>
