<entries>
<entry name="ELDERBUG_CROSSROADS_INFECTED">Ehhh... Une forte odeur écoeurante commence à sortir du puits à côté de la ville. Je pensais que ces profondeurs étaient inquiétantes, mais maintenant elles me semblent vraiment épouvantables.<page>Peu importe la malédiction horrible qui afflige ces ruines, je parie qu’elle est encore plus virulente qu'avant.</entry>
<entry name="ELDERBUG_MINES_LIFT">Où va donc ce vieil ascenseur bruyant ? Jusqu’aux anciennes mines qu’ils ont creusées au sommet, je suppose.<page>As-tu déjà été là-haut ? Est-il vrai que des cristaux poussent partout où l’on marche ?<page>Une fois, un villageois a rapporté certains de ces cristaux au village. Je ne comprends pas bien l’attrait envers ces choses-là.<page>On ne peut pas les manger et ils ne font pas de très bons oreillers. Si tu veux mon avis, je ne pense pas qu’ils soient vraiment très utiles.</entry>
<entry name="ELDERBUG_SHOPKEEP_RETURNED">Oh ! Mais quelle bonne surprise ! Notre marchand est revenu. Il vient juste de rentrer. J’avais espéré entendre les histoires grandioses de son temps passé plus bas, mais il semble avoir presque tout oublié. Peut-être que c’était bien plus qu’il ne pouvait en supporter.<page>Si tu es intéressé par sa marchandise, fais bien attention ! Il est dur en affaires.<page>Aucune concurrence. C’est bien cela le problème. C’est mauvais pour les affaires. Non pas qu’il s’en plaigne. </entry>
<entry name="ELDERBUG_DREAM">Descendre dans ces ruines... Pourquoi ? Les choses sont tellement plus simples ici.</entry>
<entry name="ELDERBUG_STAG_STATION_GREET">Il y a quelque chose d’étrange chez toi, petit voyageur. Les vents changent.</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_REQUEST">Hmm ? Qu’est-ce que tu as là ? Ah ! Quelle fleur magnifique !<page>Je n’aurai jamais pu le deviner en te regardant, mais tu as étonnamment bon goût de la flore. Pourquoi portes-tu une fleur si exquise ?<page>Attends un peu... tu n’as pas... ? Ahh ! Cette fleur est... est-ce un cadeau ? Pour moi ? Me donnes-tu vraiment quelque chose de si précieux ?</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_WALKEDBY">Oh ! Tu es revenu ! Tu es passé devant moi sans t’arrêter. J’ai cru que j’avais peut-être disparu avec le reste de cette ville.</entry>
<entry name="ELDERBUG_JIJI_DOOR">Comment t’en sors-tu avec tes aventures plus bas ? J’en ai eu une aussi pendant que tu n’étais pas là.<page>Habituellement, je ne vais pas au cimetière de la ville, mais je voulais visiter la tombe d’une vieille amie.<page>Alors que je marchais parmi les pierres tombales, j’ai entendu une sorte de chant étrange tout près de moi. Un chant extrêmement sinistre !<page>J’ai regardé autour de moi pour en trouver la source et c’est à ce moment que j’ai vu deux énormes yeux brillants, me fixer à l’entrée d’une caverne obscure.<page>J’ai prétendu ne pas avoir entendu la voix ou avoir vu ces yeux horribles, et je suis retourné en ville à toute allure. Mon amie devra attendre un peu plus longtemps pour une visite...</entry>
<entry name="ELDERBUG_DREAM_FLOWER">Cette fleur... si blanche. Peux-tu la voir toi aussi... toi qui me regardes de là où tu es ?<page>Peut-être que les rêves ne sont pas de si mauvaises choses... </entry>
<entry name="ELDERBUG_GENERIC_1">Il y a quelque chose d’étrange à ton sujet. J’en ai vu de toutes les sortes, passer par ici, mais toi en revanche... Tu me sembles presque familier et, pourtant, je suis sûr que nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant.</entry>
<entry name="ELDERBUG_KINGS_PASS">Pour rejoindre Dirtmouth, la plupart des voyageurs empruntaient des chemins sinueux dans les falaises juste à côté de nous. Cela ferait une longue marche maintenant, mais durant l’âge d’or du royaume, les choses étaient beaucoup plus simples.<page>Il existe  un ancien passage dans les falaises qui permettait un accès facile. Le pont qui y menait directement s’est écroulé depuis longtemps et de toute façon, une énorme porte bloque l’entrée.<page>Je ne peux pas m’en plaindre. Cela implique que nous avons eu besoin d’accommoder qu’un petit nombre de voyageurs, même durant les périodes les plus chargées.<page>Je ne voudrais pas que descendent des hordes d’insectes sur Dirtmouth. J’apprécie le calme.</entry>
<entry name="ELDERBUG_GOSSIP_HINT">Tu sais, ce sont des terres étendues en dessous de nous. Viens me voir, si tu penses être perdu ou si tu as besoin d’un guide. Peut-être que je pourrais te faire voir les choses d’une manière différente, ou te suggérer un chemin que tu n’aurais pas envisagé.<page>Surpris ? Malgré mon manque d’expérience, je possède beaucoup de connaissances sur la configuration de ce royaume. J’ai écouté d’innombrables histoires de voyageurs et d’explorateurs comme toi.<page>Je suis persuadé que tu auras une histoire fantastique à raconter, une fois que tu en auras terminé là-bas. Soit ça, soit tu seras mort ! Je dois bien admettre que dans Hallownest, la seconde possibilité est beaucoup plus fréquente.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_ANCIENT_BASIN">Sais-tu que les cavernes justes en dessous de la ville s’étendent jusqu’au coeur d’Hallownest ? Je ne sais que très peu de choses à ce sujet, car rares sont ceux qui ont osé s’aventurer aussi profondément.<page>Plus rares encore, sont ceux qui sont revenus. Ils ont parlé de cavernes et de chemins incroyablement anciens, formés comme si la roche elle-même possédait une volonté propre.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_VISITEDCROSSROAD">Oh ! Tu es revenu ! Tu es passé devant moi pour descendre dans les ruines sans même me dire bonjour ! Je pensais avoir vu un fantôme.<page>Parfois, l'esprit nous joue des tours quand on passe beaucoup trop de temps tout seul.</entry>
<entry name="ELDERBUG_STAG_STATION_REOPENED">Je n’aurai jamais imaginé que je verrais une telle chose. La Station de Coléoptère est ouverte ! Cet édifice était plongé dans le silence, bien avant mon époque.<page>Oh, j’ai entendu les histoires de son réseau de tunnels glorieux, traversant tout le royaume. Non pas que j’ai l’intention de les utiliser !<page>Je suis parfaitement satisfait où je suis.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_CRYSTAL_PEAK">As-tu déjà vu cette haute falaise au-delà du cimetière ? Ce n’est que la base d’un pic beaucoup plus grand.<page>Il y a des mines et des machines, et toutes sortes de pierres précieuses à l’intérieur. Beaucoup plus d’un voyageur à travers Dirtmouth est allé directement là-bas.</entry>
<entry name="ELDERBUG_BLACK_EGG_OPENED">J’ai entendu un cri perçant en provenance du puits. Il a fait écho dans mon esprit et m’a laissé tout étourdi.<page>Je dirais qu’il s’agissait d’une bête féroce en train de mourir, mais ce cri semblait différent... comme un présage. Quelque chose s’est-il passé, petit voyageur ?<page>Non. Ne me dis rien. Si des événements horribles se préparent, c’est probablement mieux que je ne sache rien.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_NORMAL">Bien le bonjour, voyageur. J’ai bien peur qu’il ne reste plus que moi pour t’accueillir. Notre ville est devenue très silencieuse au fil du temps.</entry>
<entry name="ELDERBUG_GENERIC_2">Te sens-tu un peu fatigué ? Bien que ce banc soit en fer, je peux t’assurer qu’il est très confortable. Il n’existe pas de meilleur endroit pour reprendre tes esprits avant de partir en bas.<page>De plus, j’aime avoir de la compagnie. Non pas que tu sembles du genre bavard.</entry>
<entry name="ELDERBUG_DUNG">Sens-tu... quelque chose ?  Il y a soudainement une odeur horrible dans l’air.<page>Pourtant, je t’assure que la ville a d’habitude une odeur bien plus agréable. Je te présente mes plus sincères excuses !</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_ACCEPT">Ah ! Je peux vraiment l’avoir ? Oh... Je ne sais pas quoi dire sauf... merci !<page>Je m’étais résigné à conseiller tous les passants sans jamais recevoir de reconnaissance en retour. Je n’aurai jamais pensé qu’un jeune insecte comme toi prendrait mes paroles à coeur et récompenserait ma gentillesse.<page>Et avec un cadeau si magnifique ! Ahh. Soudain, le monde me semble un peu moins gris.<page>Merci, mon ami. Je prendrais bien soin de cette fleur pendant ton absence, afin que nous puissions en profiter ensemble quand tu reviendras.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_FUNGAL_WASTES">Mes connaissances sur Hallownest peuvent être un peu vagues, mais il me semble qu’au-dessous de ces cavernes feuillues, se trouve une clairière de champignons. C’était autrefois, la maison de créatures pacifiques, pas tout à fait insecte et pas tout à fait plante.<page>Ça donnerait presque l’envie d’aller y jeter un oeil, n’est-ce pas ? Sache avant tout qu’il y a un inconvénient. La puanteur de ces lieux est horrible ! Une odeur nocive et tenace.</entry>
<entry name="ELDERBUG_HISTORY_2">J’espère que vous n’êtes pas trop déçu par notre petite ville, voyageur. Bien que maintenant, ce ne soit plus qu’un endroit solennel, nous étions autrefois beaucoup plus accueillants.<page>L’entrée du royaume a été interdite il y a longtemps, à cause d’une grande calamité. De nombreuses portes ont été fermées, mais notre vieux puits reste un bon moyen d’y accéder.<page>Au fil du temps, toutes sortes d’individus ont utilisé le puits pour se frayer un chemin à travers les ruines : voyageurs, voleurs, aventuriers.<page>Comme il est curieux de voir si peu en revenir. Peut-être qu’ils ont trouvé ce qu’ils cherchaient ?...<page>Bah, je ne suis pas si naïf. Ils ont tous été engloutis, cela ne fait aucun doute ! Il y a d’innombrables dangers dans ces profondeurs. </entry>
<entry name="ELDERBUG_HISTORY_1">Nombreux étaient ceux qui venaient ici, espérant que le royaume satisfasse leur moindre désir.<page>On l’appelait autrefois, Hallownest. Soi-disant, le plus grand royaume qui ait jamais existé, rempli de trésors et de secrets.<page>Hmm. Maintenant, ce n’est rien de plus qu’un tombeau toxique infesté de monstres et possédé par la démence.<page>Je suppose qu’éventuellement, tout disparaît. </entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_GREENPATH">Je pensais que le royaume plus bas était uniquement fait de roches froides, mais on m’a raconté des choses bien différentes.<page>Les voyageurs parlent d’une variété de plantes étonnantes dans les cavernes d’Hallownest. Juste à côté des Routes Oubliées, il devrait se trouver une région pleine de verdure feuillue.<page>J’ai parlé des plantes merveilleuses qui poussent autour de la ville à ces mêmes voyageurs. Ils ne semblaient pas très impressionnés.</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_DECLINE">Oh. Désolé. Je me suis trompé. Oui. C’est idiot de ma part. Je ne sais pas pourquoi je me suis imaginé que tu aurais fait tant d’efforts pour un insecte si vieux comme moi.<page>Savoir apprécier les autres et être attentionné... ce ne sont pas des qualités que tout le monde possède.</entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_GENERIC">Cette fleur que tu m’as donnée... je la regarde et pense à toi à chaque fois que de sombres pensées envahissent mon esprit.<page>Pourquoi ne te reposes-tu pas sur ce banc pendant un petit moment ? Nous pourrions ainsi apprécier cette fleur ensemble, avant que tu ne repartes. </entry>
<entry name="ELDERBUG_BRETTA_RETURNED">Cette jolie jeune fille nous revint enfin !<page>Je dois bien avouer que j’aurais très peu misé sur ses chances de survie.<page>Elle semble avoir une haute opinion de son sauveur. Depuis qu’elle est revenue, elle n’a presque pas arrêté de parler de ce guerrier fringant.<page>Il a dû redescendre pendant que je faisais ma sieste. Quel dommage ! J’aurais bien aimé rencontrer un insecte aussi impressionnant que lui.</entry>
<entry name="ELDERBUG_INTRO_MAIN">Tous les autres résidents ont disparu. Un par un, ils sont descendus dans le puits pour rejoindre les cavernes plus bas.<page>Autrefois, il existait un grand royaume sous notre ville. Il est tombé en ruine il y a bien longtemps, mais il attire toujours tout un tas de monde dans ses profondeurs.<page>Richesse, gloire, illumination... ces ténèbres semblent tout promettre. Fais bien attention à toi. L’air en bas est malsain. Les créatures deviennent folles et les voyageurs sont privés de leurs souvenirs.<page>Peut-être que les rêves ne sont pas de si bonnes choses après tout...</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_CITY_OF_TEARS">C’est la plupart des gens courageux comme toi, qui viennent visiter la grande capitale d’Hallownest. À mon avis, tu dois vouloir piller les trésors qui en débordent.<page>Riche serait l’insecte qui reviendrait avec même une fraction de la richesse qui se trouve là-bas. Malgré mon âge avancé, je n’ai vu que très peu y parvenir. Il faut dire qu’avec tous les dangers qui s'y trouvent...</entry>
<entry name="ELDERBUG_TOWN_GREET_4">Si tu rencontres mes camarades là-bas, aurais-tu la gentillesse de leur rappeler que je suis ici ? Je me sens abandonné dans ma veillée solitaire et mon dos est endolori. Pauvre de moi !...<page>Oh, je vais bien, vraiment, mais un brin de culpabilité contribuerait grandement à les persuader de revenir. En supposant, qu’ils soient encore vivants. </entry>
<entry name="ELDERBUG_FLOWER_REREQUEST">Tu possèdes toujours cette fleur exquise... as-tu changé d’avis ?  Tu veux vraiment me donner quelque chose de si précieux ?</entry>
<entry name="ELDERBUG_MAP_SHOP_OPEN">Un jeune couple vient d’emménager dans la maison à côté de la station. Ils semblent tenir une boutique de cartographie, ce qui pourrait intéresser des aventuriers comme toi.<page>Sa femme est vraiment très grande. Je leur ai dit de prendre une plus grande maison, d’autant plus qu’elles sont toutes vides, mais ils ont trouvé celle-ci plus jolie.<page>La façon dont elle doit se pencher juste pour passer la porte... Moi-même, je ne pourrai pas le supporter</entry>
<entry name="ELDERBUG_TEMPLE_VISITED">As-tu déja visité le temple ? J’ai entendu dire que c’était un édifice étrange, bien que je n’aie jamais osé faire le voyage moi-même.<page>Les plus courageux d’entre nous y sont allés une fois pour prier. Ils ont dit se sentir en paix au sein des murs du temple, mais après un certain temps, ils ont cessé de s’y rendre. Je me demande ce qui a changé !</entry>
<entry name="ELDERBUG_HINT_RESTING_GROUNDS">Apparemment, les nombreuses pierres tombales d’Hallownest suffisent à remplir tout un réseau de cavernes. Cet endroit se situe quelque part au-dessus de la ville à ce que l’on raconte. Cela doit être une bien triste vue.<page>Bah ! Je suis satisfait de mon humble terrain. Durant notre période de prospérité, nous avions même un fossoyeur ! C’était quelqu’un de très agréable, bien qu’il soit mort maintenant.<page>Il n’a pas été tué par les dangers d’Hallownest. Ce dernier est tombé dans une tombe ouverte et n’a pas réussi à en sortir. C’est moi qui ai trouvé son corps sans vie. Une horrible nuisance. Depuis, c’est moi qui dois m’occuper de toutes les tombes.</entry>
<entry name="ELDERBUG_TOWN_GREET_3">Te sens-tu un peu fatigué ? Bien que ce banc soit en fer, je peux t’assurer qu’il est très confortable. Il n’existe pas de meilleur endroit pour reprendre tes esprits avant de partir en bas.<page>De plus, j’aime avoir de la compagnie. Non pas que tu sembles du genre bavard.</entry>
</entries>
