<entries>
<entry name="COMPLETE_REPEAT">Vous avez prouvé que vous êtes un véritable chasseur, un maître de la mise à mort. C’est donc avec un grand plaisir que je vous remets la récompense que vous méritez...</entry>
<entry name="HUNTER_MEET">Petit ver... Vous approchez sans peur. Êtes-vous un chasseur comme moi ?<page>Éprouvez-vous le besoin de traquer, de tuer et de comprendre toutes sortes de choses ?<page>Alors, prenez-le ! Mon journal. Cela pourra vous aider. À première vue, le texte semble compliqué à déchiffrer, mais un chasseur expérimenté peut en comprendre les mots.<page>Parcourez les profondeurs de cette terre et tuez les bêtes qui s’y trouvent. Montrez-vous digne de porter la marque du chasseur.</entry>
<entry name="HUNTER_ENTRIES_COMPLETED">Vous avez donc croisé le chemin de toutes les bêtes dans ces terres. Impressionnant. Mais il reste encore une tâche à accomplir, petit ver.<page>Continuez de traquer des créatures jusqu’à ce que vous ayez déchiffré toutes mes notes ! Alors seulement, je vous reconnaîtrai comme un chasseur émérite et vous donnerai votre... récompense...</entry>
<entry name="HUNTER_CONVO_1">Petit ver ! Vous avez peut-être vaincu quelques créatures, mais vous ne faites que commencer.<page>Ne vous attardez pas ici ! Descendez au coeur de ce monde et traquez les êtres vivants qui s’y trouvent.</entry>
<entry name="HUNTER_CONVO_3">Ah ha ! Votre journal se remplit et s’élargit. Il ne vous reste plus que quelques bêtes rares à traquer.<page>Cherchez-les dans les recoins du royaume. Complétez le journal et gagnez votre récompense bien méritée.</entry>
<entry name="GOT_MARK">Vous portez ma marque et vous serez reconnu comme l’un des rares de ma caste. Ami chasseur, je n’ai rien d’autre à vous offrir.</entry>
<entry name="HUNTER_CONVO_2">Ahhh... Je savais que je ne m’étais pas trompé. Vous possédez bien les qualités d’un chasseur ! Les créatures d’Hallownest trépassent sur votre chemin.<page>Ne vous arrêtez pas maintenant, petit ver ! Il en existe bien plus encore à trouver, à traquer et à tuer.</entry>
<entry name="HUNTER_COMPLETE">Votre journal... laissez-moi y jeter un oeil !<page>Oui... Oui ! Le journal du chasseur est complet !<page>Vous avez prouvé que vous êtes un véritable chasseur, un maître de la mise à mort. C’est donc avec un grand plaisir que je vous remets la récompense que vous méritez...</entry>
<entry name="GOT_REVISIT">Ami chasseur. Vous êtes revenu ! Vous avez déjà fait vos preuves. Je ne reste ici qu’un petit moment, avant d'aller chasser.<page>Un véritable chasseur ne possède pas de maison ou de royaume et je suis impatient de trouver de nouvelles proies.<page>Maintenant, vous portez la marque, mais ce n’est que le début. Cette marque deviendra une partie de vous-même. Elle s’ancrera profondément en vous et votre désir ardent de chasser... ne vous quittera jamais.</entry>
<entry name="HUNTER_DREAM">Cette petite chose est plus forte que moi... sait-elle cela ? Reviendra-t-elle pour m’ajouter à sa collection ?... J’espère qu’elle essaie.</entry>
</entries>
