<entries>
<entry name="ISELDA_MEET">Vous êtes venu acheter une carte, n’est-ce pas ? Normalement, c’est avec mon mari que vous devriez traiter. Mais quelle surprise ! Il est encore dans les ruines.<page>Il revient de temps en temps pour me donner de nouvelles cartes à vendre, mais je voudrais qu’il passe plus de temps ici. Tenir une boutique ne m’intéresse pas beaucoup.<page>Vous devriez parfois revenir me voir. Avec mon mari qui est toujours en train de travailler, nous aurons de nouvelles cartes en stock de temps à autre.<page>Maintenant, voyons ce qu’il me reste à vendre.</entry>
<entry name="ISELDA_REPEAT">À en croire mon mari, Hallownest semble être un endroit incroyable, mais parfois cela semble épouvantable et dangereux.  </entry>
<entry name="ISELDA_DREAM">Je suis contente de ne plus me servir de mon arme, car cette vie tranquille avec Corny me comble de bonheur. Cependant, cela me ferait le plus grand bien d’aller me dégourdir les pattes... Bientôt...</entry>
<entry name="ISELDA_NEW_MAP">ISELDA_NOUVELLE_CARTE</entry>
<entry name="ISELDA_GREET1">Parmi tous les endroits possibles où nous aurions pu nous installer, il a fallu que nous choisissions cette ville si morne. Je pensais que ce serait temporaire, puis mon mari a développé une obsession pour ces vieilles ruines.<page>Maintenant, il passe tout son temps en bas. Il affirme que la cartographie est une valeur sûre en affaires, mais en réalité, qui d’autre que vous avons-nous comme client ?</entry>
<entry name="ISELDA_CORNIFER_HOME">Cornifer est enfin à la maison, mais regardez-le... il est complètement épuisé. Ça, c’est tout lui ! Il cartographie un endroit avec acharnement et s’effondre de fatigue une fois qu’il a terminé.<page>Tel que je le connais, il va dormir pendant des heures. Même s’il est à la maison, je suis toujours privée de sa compagnie.<page>Ahhh, mais même avec ses défauts, je l’aime tellement cet insecte ! Et puis, sa passion pour la cartographie est une sorte d’inspiration pour moi.<page>Corny me demande sans cesse de le joindre dans ses aventures, mais j’ai toujours refusé. Peut-être que la prochaine fois, j’accepterai son offre !</entry>
<entry name="ISELDA_NOSTOCK">Toujours à la recherche de plus de fournitures ? Vous en avez déjà acheté tellement. Malheureusement, nous n’avons plus rien à vendre pour le moment. Vous avez vidé la boutique.<page>Il ne fait aucun doute que Cornifer en sera fou de joie, mais je me demande bien ce qu’il va faire avec autant de Geo.</entry>
<entry name="ISELDA_GHOSTPIN">Corny m’a parlé de tombes et de sanctuaires uniques dans le royaume. J’ai créé une nouvelle épingle pour les représenter.<page>Celle-ci était assez complexe à faire et j’ai travaillé très dur sur les détails. Je pense que celle-ci vaut plus de Geo, car le résultat final est vraiment très bon.</entry>
<entry name="ISELDA_TRAMPIN">Apparemment, il y a un gigantesque chariot en métal dans Hallownest, que l’on appelle tramway ! Cela me semble inutile avec les anciens tunnels de coléoptère, dont Corny me parle tout le temps.<page>Cependant, j’ai fait une épingle pour représenter une station de tramway. Cela pourrait vous être utile si vous désirez avoir une carte plus détaillée.<page>Celle-ci n’était pas très difficile à faire, donc, je n’en demande pas un prix élevé.</entry>
<entry name="ISELDA_DREAMTREE">Mon mari a mentionné des sortes de racines étranges qui poussent dans le royaume et il m’a suggéré de créer une épingle pour les marquer.<page>Cornifer pense que l’épingle que j’ai créée pour les représenter est bien trop grande. Il dit avoir seulement vu une chose molle et déplorable, mais je pense quand même, avoir créé juste ce qu’il fallait.<page>Après tout, qui voudrait acheter une épingle représentant une racine toute molle ?</entry>
</entries>
