<entries>
<entry name="SHEO_REPEAT_MODEL">Cela requiert de la patience et un certain doigté, de construire ces modèles. Cependant, cela en vaut la peine. Voir les grands chevaliers d’Hallownest prendre vie devant nos yeux.<page>Hegemol le puissant, a toujours été mon préféré. Quelle figure imposante il était ! Sa voix était étonnamment douce pour un être possédant une carrure aussi large que la sienne.</entry>
<entry name="SHEO_SLY">Ce Charme ! Seul le Grand Maître d’Aiguillons aurait pu te le donner...<page>Être témoin de ta force... cela me donne presque l’envie de reprendre mon aiguillon une fois de plus.<page>Non. Je dois rester sur ma voie actuelle et continuer à travailler mon art. Si le Grand Maître d’Aiguillons vient me voir, je veux lui montrer tout le chemin que j’ai parcouru.</entry>
<entry name="ORO_GREET">Tu es revenu, bien que tu n’aies pas été invité.<page>Comme tu es mon disciple, je suis tenu par la loi, de te laisser te reposer et t’abriter ici. Mais ne reste pas plus longtemps que nécessaire.</entry>
<entry name="ORO_REFUSE">« Ceux qui ne partagent pas leur force n’apprendront jamais. » Mon maître avait l’habitude de dire cela.<page>Remplace « force » par « Geo » et tu connaîtras mon point de vue sur la question. Disparais !</entry>
<entry name="MATO_SLY">Ce Charme que tu portes !... Cela pourrait-il être ?! Seul le Grand Maître d’Aiguillons lui-même aurait pu te donner une telle chose !<page>Tes accomplissements font pâlir les miens, cher disciple. J’ai moi-même juré de ne jamais revoir le Grand Maître d’Aiguillons. Du moins, pas avant d’avoir maîtrisé ses enseignements.<page>Mais si tu le revois, pourrais-tu s’il te plaît... lui faire savoir que je lui en suis éternellement reconnaissant.</entry>
<entry name="SHEO_GREET">Vos voyages t’ont fait revenir ici. Qu’as-tu appris ? As-tu progressé ?<page>Moi ? Je suis toujours en train d’essayer de capturer quelque chose avec mon pinceau... même si je ne sais pas vraiment quoi.</entry>
<entry name="SHEO_REPEAT">J’ai des pinceaux de rechange et plein de peinture. Une fois que tu te seras lassé de ton aiguillon, n’hésite pas à me rejoindre dans mon art. Je pense que j’apprécierais ta compagnie...</entry>
<entry name="MATO_REFUSE">Pourquoi hésites-tu ? Penses-tu être indigne de mon enseignement ?<page>Ne te tracasse pas pour cela. Moi aussi autrefois j’étais comme toi, incertain de ma propre force. Reste ici avec moi pour méditer. Une fois que tu seras prêt, nous pourrons commencer la leçon.</entry>
<entry name="ORO_REPEAT">Repose-toi ici si tu en as besoin, mais ne reste pas plus longtemps que nécessaire.</entry>
<entry name="MATO_REPEAT">Avant que tu ne partes, repose-toi donc un moment et médite un peu avec moi. Ta compagnie est toujours la bienvenue.</entry>
<entry name="ORO_BOW">Je t’ai enseigné tout ce que je sais. Retourne dans le monde, voyageur. Laisse-moi à ma solitude.</entry>
<entry name="ORO_TAUGHT">Humph. Je dois bien avouer que tu es un excellent disciple.<page>Ton habileté avec un aiguillon et ta soif de devenir plus fort... tu me fais penser à mes frères.<page>Je t’ai enseigné tout ce que je sais. Retourne dans le monde, voyageur, laisse-moi à ma solitude.</entry>
<entry name="ORO_DREAM">Frère Mato, dans ta maison isolée au sommet du monde... me considères-tu toujours comme ton ennemi ?<page>Si à l’avenir tu m’écoutes... alors, je te dirais pourquoi j’ai choisi de suivre cette voie.</entry>
<entry name="SHEO_MATO">Cet Art de l’Aiguillon que tu as appris - l’Entaille Cyclone. C’était le favori de Mato.<page>Cela a dû le rendre fou de joie d’avoir un disciple comme toi. Il a toujours voulu transmettre ce qu’il avait appris à une nouvelle génération.<page>Il était lui-même le disciple le plus habile, mais c’est son enthousiasme et sa gentillesse qui le distinguaient vraiment. Je suis tellement ravi qu’il ait accompli ce qu’il désirait depuis si longtemps. Être un précepteur...</entry>
<entry name="ORO_SHEO">Je vois que l’on t’a appris l’Art de l’Aiguillon de mon frère Sheo. Un véritable privilège pour toi !<page>Il était le plus puissant des disciples du Grand Maître d’Aiguillons, dépassant largement Mato et moi-même. Mon frère et mon maître l’aimaient vraiment beaucoup.<page>Il restait toujours à l’écart, mais... il n’était pas méchant. Quand nous avons parlé pour la dernière fois, il a dit qu’il allait apprendre par lui-même quelque chose de complètement nouveau. Je me demande s’il a atteint son objectif.</entry>
<entry name="MATO_ART">Ah, je peux le voir dans tes yeux. Tu es prêt à apprendre mon Art de l’Aiguillon ! Nous devrions commencer la leçon immédiatement.</entry>
<entry name="MATO_SHEO">Ah ! Mon frère Sheo t’a donc appris son Art de l’Aiguillon - l’Entaille Implacable. Quelle chance d’avoir pu t’entraîner avec lui !<page>Sheo et moi étions très proches, lorsque nous nous entraînions ensemble sous les enseignements du Grand Maître d’Aiguillons. Il parlait souvent d’abandonner les Arts de l’Aiguillon pour essayer de faire autre chose.<page>Je suis content de voir qu’il a changé d’avis et qu’il continue, tout comme moi, de porter le fier titre de Maître d’Aiguillons.</entry>
<entry name="MATO_BOW">Tu me rends hommage au-delà des mots, cher disciple...<page>Merci.</entry>
<entry name="MATO_GREET">Mon cher disciple, tu es venu rendre visite à ton vieux maître ! Cela est un honneur que je ne mérite guère.<page>Je t’en prie, assieds-toi. Tu es toujours la bienvenue pour méditer ici avec moi.</entry>
<entry name="MATO_DREAM">Mon frère, Sheo... comment te portes-tu dans ce vert royaume d’épines que tu appelles ta maison ? Je pense à toi chaque fois que je brandis mon aiguillon.<page>Fermes-tu parfois les yeux, pour te remémorer les années que nous avons passées avec Oro et notre maître ? J’aime penser que tu le fais...</entry>
<entry name="MATO_ORO">Cet Art de l’Aiguillon - l’Entaille Éclair... tu l’as appris de mon frère Oro, n’est-ce pas ?<page>Il est donc toujours en vie. Hmm. Je n’ai toujours pas oublié ce qu’il me doit et je ne le pourrai jamais.<page>Oh, je suis désolé. Je ne devrais pas t’ennuyer avec de telles choses. Je suis heureux que tu sois mon disciple et que tu aies pu t’entraîner avec un autre Maître d’Aiguillons pour devenir plus fort.</entry>
<entry name="SHEO_NAILSMITH">Oh, regarde qui nous a rejoints ! Nous avons maintenant une joyeuse troupe, n’est-ce pas ?<page>Celui-là errait complètement désemparé dans ma hutte, à la recherche d’une nouvelle vie.<page>Après avoir discuté, nous avons trouvé un amour commun de créer, construire et perfectionner notre art. Alors, maintenant, nous faisons tous les deux de l’art ensemble !<page>C’est tellement bon d’avoir de la compagnie, je n’avais pas réalisé à quel point je me sentais seul. C’est comme si j'étais entouré de mes frères à nouveau ! Reste avec nous, si tu le souhaites !</entry>
<entry name="ORO_ART">Alors voyageur, as-tu fait ton choix ? Payeras-tu le prix demandé, ou partiras-tu ignorant de ces lieux ?</entry>
<entry name="ORO_MATO">Cet Art de l’Aiguillon... tu t’es entraîné avec mon frère Mato.<page>Il a des notions bizarres de loyauté et d’honneur. Je suis persuadé que cela devait être difficile de s’entraîner avec lui.<page>A-t-il mentionné mon nom ? S’il le fait, dis-lui d’être patient. Il va devoir attendre encore un peu, avant que je lui donne ce qu’il veut.</entry>
<entry name="ORO_SLY">Ce Charme que tu portes...<br><br>Il semblerait que le Grand Maître d’Aiguillons t’ait jugé suffisamment compétent dans les Arts de l’Aiguillon, pour obtenir sa plus haute estime.<page>Je ne te reproche pas l’amour qu’il te porte. Tu le mérites.<page>Et peut-être quand t’aidant dans ton parcours, je pourrai me racheter à ses yeux... même juste un peu.</entry>
<entry name="ORO_MEET">Humph. Comment m’as-tu trouvé, ici, au bout du monde.<page>Oui, je sais pourquoi tu es ici. Tu es venu apprendre l’Art de l’Aiguillon du légendaire Maître d’Aiguillons, Oro.<page>Selon la loi du Grand Maître d’Aiguillons, je dois transmettre mes enseignements à ceux qui en sont dignes.<page>Cependant, aucune loi ne m’interdit d’exiger un paiement en retour. Si tu souhaites réellement que je te prenne sous mon aile, prouve-le avec des Geos !</entry>
<entry name="SHEO_DREAM">Oro, mon frère... Qu’est-ce qui t’a poussé à te cacher au fin fond de cette tombe, balayée par les cendres ?<page>Est-ce l’orgueil, la peur, ou la honte ? Peut-être devrais-tu ranger ton aiguillon, si cela te hante ainsi. Trouve-toi une nouvelle vocation dans la vie qui pourrait apaiser ton âme.</entry>
<entry name="SHEO_ART">Il y a quelque chose de différent dans la façon que tu as de te maintenir... J’ai l’impression que tu n’as pas tout à fait abandonné la voie de l’aiguillon. Je peux t’apprendre quelque chose, si tu le souhaites...</entry>
<entry name="MATO_MEET">Hmm ? Ah, quelle bonne surprise ! Il me semblait bien pouvoir sentir l’aura d’un guerrier féroce s’approcher.<page>Je suis vraiment impressionné que tu aies pu trouver mon sanctuaire, tout au sommet du monde. Tu as dû sans aucun doute, subir de nombreuses épreuves et vaincre beaucoup d’ennemis pour me trouver.<page>Non, ne dis pas un mot. Moi, Mato Maître d’Aiguillons - dont l’Art de l’Aiguillon lui a été enseigné par le Grand Maître d’Aiguillons lui-même - t’accepte comme disciple ! Commençons la leçon immédiatement !</entry>
<entry name="SHEO_REFUSE">Oh ? Tu es donc toi aussi fatigué du poids de ton aiguillon ? Je comprends. Reste ici, si tu le souhaites. Nous pourrons faire de l’art ensemble.</entry>
<entry name="SHEO_MEET">Un visiteur ! Pourquoi t’es-tu glissé ici, petit ver ? Peut-être que comme moi, tu as le goût de la découverte.<page>Je suis Sheo et dans une vie antérieure, j’étais Maître d’Aiguillons. Oui, la seule chose qui me poussait était de devenir plus fort et d’affiner mon talent avec un aiguillon.<page>Je pensais que c’était ma seule vocation dans la vie, mais ce sentiment à disparu au fil du temps. Maintenant, je suis à la recherche d’une nouvelle vocation, quelque chose qui touche mon âme et me pousse à aller de l’avant.<page>C’est pourquoi je passe tout mon temps ici, isolé, essayant de maîtriser l’art de création. Peindre, sculpter... ces choses procurent un plaisir complètement différent.<page>Mmm. Tu ne sembles pas très ému par ce que j’ai dit. Était-ce Sheo, le Maître d’Aiguillons que tu cherchais ? Es-tu venu apprendre un Art de l’Aiguillon ? Je te l’enseignerai si tu insistes...</entry>
<entry name="MATO_TAUGHT">Ta technique... parfaite ! Maintenant, je sais ce qu’a ressenti mon propre maître quand il nous a transmis son enseignement.<page>J’espère que tu ne me trouves pas trop directe si je te dis que je te considère comme mon propre enfant. En effet, quand je t'ai vu exécuter mon Art de l’Aiguillon, j’ai soudainement senti un lien se créer entre nous.<page>Tu me rends hommage au-delà des mots, cher disciple...<page>Merci.</entry>
<entry name="SHEO_ORO">Tu as donc fait la connaissance de mon frère Oro et réussi à le convaincre de t’enseigner son Art de l’Aiguillon. Hmm.<page>Je ne l’ai pas vu depuis tellement longtemps. Je me demande à quel point il a pu changer. Il semblait toujours être hanté par quelque chose, même si je n’ai jamais pu savoir ce que c’était.<page>Peu importe la distance qu’il existe entre nous, nous sommes toujours frères. J’espère qu’après t’avoir transmis son enseignement, cela lui a apporté un peu de bonheur.</entry>
<entry name="SHEO_TAUGHT">Alors ! Mon travail t’a-t-il ému ?<page>Le maniement d’un aiguillon, le maniement d’un pinceau... ces choses ne sont pas si différentes. Nous nous taillons un chemin dans le monde, afin de pouvoir l’admirer plus en profondeur.<page>Pour le moment, je n’ai plus rien à t’enseigner. Le chemin à suivre... Toi seul peux le voir. Bonne chance.</entry>
</entries>
