<entries>
<entry name="RELICDEALER_EGG_3">Un troisième Oeuf Arcanique ? Vous êtes un explorateur exceptionnel pour en avoir trouvé autant.<page>Un oeuf comme celui-ci, possède une forme de protection parfaite. Dans Hallownest, nous gravons nos textes sur des journaux en pierre ou sur des tablettes. Ces oeufs sont beaucoup plus sûrs. Tout est stocké à l’intérieur.<page>Dans la crainte d’endommager les oeufs, je ne peux accéder qu’à la couche externe. Dans un passé lointain, je suis sûr qu’il était possible d’accéder aux informations stockées bien plus profondément à l’intérieur.<page>Si seulement je pouvais trouver un moyen de le faire. Imaginez toutes les découvertes à faire !</entry>
<entry name="RELICDEALER_DOOR">Je suis parti prendre l’air. Je serai bientôt de retour. Si vous avez quelque chose à vendre de toute urgence, venez me trouver sur la Place de la Fontaine.</entry>
<entry name="RELICDEALER_EGG_1">Un Oeuf Arcanique, eh ?<page>Ça, c’est vraiment une chose ancienne. Ces reliques sont le joyau de ma profession. C’est un travail très difficile et minutieux d’en extraire les connaissances cachées à l’intérieur.<page>Cependant, son existence même me permet d’en conclure que notre civilisation peut bien se prétendre être la première, mais quelque chose d’autre existait dans cet endroit avant Hallownest.<page>Chaque oeuf offre un petit aperçu de cet âge oublié.</entry>
<entry name="RELICDEALER_NO_RELICS">Hmm. On dirait bien que vous n’avez pas de reliques sur vous. Si vous parvenez à en trouver en bon état, apportez-les-moi et je vous donnerai une bonne quantité de Geo en échange.</entry>
<entry name="RELICDEALER_SEAL_5">Ça, c’est bien un autre sceau d’Hallownest.<page>La boutique va bientôt en être remplie. Gah ! Je n’aurais jamais cru qu’il était si facile de les trouver.<page>S’ils sont aussi communs que vous le faites paraître peut-être que je vous en offre trop de Geo !</entry>
<entry name="RELICDEALER_JOURNAL_1">Le journal d’un voyageur, eh ?<page>Bien que dans ce royaume, ce soient des trouvailles communes, j’aime beaucoup les déchiffrer.<page>Toutes les pages lues ensemble peignent une histoire morbide. Il semble que l’univers ait été cruel envers la plupart de ceux qui voyagent dans les ruines d’Hallownest.</entry>
<entry name="RELICDEALER_SEAL_7">Un sceau d’Hallownest ?<page>Vous êtes véritablement un collectionneur talentueux. Le meilleur que j’ai rencontré jusqu’à maintenant. Si vous continuez ainsi, j’ai bien peur de ne bientôt plus avoir de place dans la boutique.</entry>
<entry name="RELICDEALER_IDOL_2">Une idole du roi ?<page>Si vous regardez attentivement, chacune de ces idoles est subtilement différente. Il y a de fines gravures sur chacune, qui prennent du temps à déchiffrer.<page>Je pense que chacune d’entre elles était fabriquée sur mesure pour son propriétaire. Un symbole personnalisé de l’omnipotence du roi.</entry>
<entry name="RELICDEALER_FOUNTAIN_REPEAT">Je vais bientôt retourner à la boutique. Si je reste ici trop longtemps, je vais être emporté jusqu'aux Voies d’Eau.<page>Venez me rendre visite si vous voulez. Si vous avez des reliques à vendre, je veux dire. Je ne suis pas du genre bavard.</entry>
<entry name="RELICDEALER_IDOL_5">Une idole du roi ?<page>Avec toutes celles que vous m’avez déjà rapportées, les autres chercheurs de reliques sont persuadés que le roi est devenu ma seule et unique obsession !<page>Pah ! De qui je moque ! Ils sont simplement jaloux de ma collection. Trouvez-moi en plus.</entry>
<entry name="RELICDEALER_IDOL_4">Une idole du roi ?<page>Je me suis souvent demandé à quoi ressemblait le vrai visage du roi. Les représentations existantes sont d’une figure imposante et étincelante, avec une couronne à cornes farouches.<page>Je pense néanmoins que son image a dû être nettement embellie. Un souverain qui désire être vénéré tend à masquer ses imperfections. Il ne serait pas bon de paraître comme un quelconque insecte. </entry>
<entry name="RELICDEALER_JOURNAL_3">Le journal d’un voyageur ?<page>Oui. Oui. Je l’ajouterai à la pile avec les autres. Je ne sais pas quand j’aurais le temps d’en déchiffrer un. C’est un long travail de traduire les différentes langues des insectes qui ont exploré ces cavernes.</entry>
<entry name="RELICDEALER_JOURNAL_2">Le journal d’un autre voyageur ?<page>Ils ne possèdent pas beaucoup de valeur, mais ils sont néanmoins nombreux dans les cavernes. Aussi, je doute que vous puissiez trouver quelqu’un d’autre, prêt à vous les échanger contre des Geos.</entry>
<entry name="RELICDEALER_JOURNAL_5">Le journal d’un autre voyageur, eh ?<page>Ce journal est d’une conception classique en pierre. Le texte peut durer longtemps dessus.<page>Dans son déclin, la ville est passée de la pierre au parchemin tissé de soie d’araignée.<page>C’est une petite tragédie, mais l’humidité dans ces tours a rendu la plupart de ces textes illisibles.</entry>
<entry name="RELICDEALER_JOURNAL_4">Le journal d’un voyageur ?<page>Vous avez un don pour les trouver. Les cadavres doivent être une chose fréquente sur votre route. Nul doute que votre aiguillon en a fait bien plus.</entry>
<entry name="RELICDEALER_JOURNAL_7">Qu’est-ce que c’est ? Le journal d’un voyageur ?<page>J’en ai tellement maintenant. Quand j’aurai eu le temps de tout déchiffrer, je serai l’érudit prééminent sur les morts de Hallownest.</entry>
<entry name="RELICDEALER_JOURNAL_6">Le journal d’un voyageur ?<page>Avez-vous entendu parler de cette expression sur les journaux de pierre ?<page>Si le danger vous guette tout près et que votre aiguillon est émoussé, lancez tout simplement votre journal sur vos ennemis de toutes vos forces, avec un talent meurtrier.<page>Amusant, n’est-ce pas ? Et tellement vrai. Après tout, ils pèsent bien leur poids !</entry>
<entry name="RELICDEALER_JOURNAL_8">Le journal d’un aventurier ?<page>C’est vraiment impressionnant combien vous en avez recueillis. Vous avez dû parcourir le royaume de long en large pour en accumuler autant.</entry>
<entry name="RELICDEALER_IDOL_1">Une idole du roi, eh ?<page>Le roi d’Hallownest était un personnage énigmatique et divinisé par les citoyens. Le roi étant rarement vu, il était vénéré à travers ces idoles.<page>Elles étaient faites par des mains d’experts. Peu encore en vie pourraient égaler une telle finesse. </entry>
<entry name="RELICDEALER_SEAL_1">Un sceau d’Hallownest, eh ? Cela est très intéressant.<page>Avez-vous entendu parler des cinq grands chevaliers du royaume ?<page>Ils étaient des personnages vénérés d’Hallownest, souvent mentionnés dans les annales du royaume. On parle d’eux uniquement en tant que groupe, car leurs noms et leur apparence semblent avoir été effacés de l’histoire.<page>Tant de temps s’est écoulé depuis leur époque. Ce serait un exploit grandiose de découvrir leurs identités.</entry>
<entry name="RELICDEALER_IDOL_3">Une autre idole du roi ?<page>Avez-vous visité les vestiges de son palais ? C’est juste en dessous de cette ville dans les soubassements du royaume.<page>Autrefois, cela devait être une vue impressionnante. Maintenant, il ne reste plus rien.<page>Cependant, c’est une chose étrange qu’il soit impossible de trouver le moindre indice de conflit autour du domaine. C’est comme si l’endroit tout entier avait disparu.</entry>
<entry name="RELICDEALER_DREAM_FOUNTAIN">... Qui, étiez-vous mystérieux chevalier ?... Pourquoi n'existe-t-il aucune mention de vous, au-delà de votre fontaine ?... </entry>
<entry name="RELICDEALER_SEAL_6">Un autre sceau d’Hallownest ? Alors, donnez-le-moi !</entry>
<entry name="RELICDEALER_TALK">Il existe une histoire oubliée, cachée dans les antiquités de ce royaume.<page>Cependant, rares sont ceux qui sont disposés à s’y intéresser. Certains viennent juste pour dénicher des trésors dans les fissures et dans les ruines.<page>Pouah ! Pilleurs et voleurs. C’est méprisable.</entry>
<entry name="RELICDEALER_TALK_REPEAT">Nous avons assez parlé, je pense. Mes reliques doivent être nettoyées et j’ai des textes qui doivent être déchiffrés. Partez maintenant ! Ce n’est pas un musée ici.</entry>
<entry name="RELICDEALER_TALK_2">Admirez-vous ma boutique ? Qu’allez-vous imaginer ! Je ne suis pas un squatter.<page>Cet endroit était totalement vide quand j’ai emménagé et il n’existe plus personne d’encore vivant pour revendiquer cette tour.<page>Si vous désirez vous-même un domicile en ville, allez en chercher un ailleurs et dans une autre bâtisse de préférence.<page>Je suis plus que satisfait d’avoir mes reliques pour seule compagnie. Je ne veux pas de voisins.</entry>
<entry name="RELICDEALER_SEAL_4">Un autre sceau d’Hallownest ?<page>D’autres m’ont raconté qu’il existe une statue près de l’entrée de la ville, représentant un grand personnage chevaleresque. Elle pourrait bien représenter l’un des cinq grands chevaliers du royaume.<page>Je serais volontiers allé y jeter un coup d'oeil moi-même, mais la porte a depuis longtemps été fermée. C’est bien trop de tracas pour moi de faire le long chemin tout autour, avec toutes ces satanées carapaces vides qui trainent aux alentours.</entry>
<entry name="RELICDEALER_FOUNTAIN">Oh ? Que faites-vous dehors sous cette averse ?<page>C’est une fontaine impressionnante n’est-ce pas ? Je suis sûr que nous pourrions tous les deux l’apprécier davantage si nous n’étions pas trempés.<page>Ce chevalier là-haut était important. La plaque ici mentionne son sacrifice, ce qui est un peu sinistre en soit.<page>Il a probablement dû rencontrer une fin horrible, mais il semblerait que ce chevalier ait accompli son objectif malgré tout.<page>Dans toutes les reliques que j’ai rassemblées, je n’ai toujours pas trouvé de quoi il s’agissait.</entry>
<entry name="RELICDEALER_SEAL_2">Un autre sceau d’Hallownest ? Donnez-le-moi !<page>Ah, j’aime les collectionner, mais il n’y a que très peu d’informations à tirer d’eux.<page>En revanche, ils conservent toujours un bel éclat et il n’y a rien de mal à apprécier quelque chose, uniquement pour ses qualités esthétiques.</entry>
<entry name="RELICDEALER_NAILSMITH">Cet aiguillon que vous portez est très émoussé. Il y a des fissures de partout dessus. C’est tout autant une relique que le reste des objets de ma boutique.<page>Je ne possède moi-même que très peu d’intérêt pour les armes, mais il pourrait être judicieux d’aller voir ce vieux fabricant d’aiguillons.<page>Sa hutte se trouve aux abords de la ville. Pas si loin d’ici. Il pourrait ajouter un peu de piquant à votre arme, à condition bien sûr qu’il se sente d’humeur généreuse.</entry>
<entry name="RELICDEALER_SEAL_3">Un sceau d’Hallownest, eh ? Donnez-le-moi !<page>Avez-vous quelque chose d’autre pour moi ? Si ce n’est pas le cas, retirez votre petit corps trempé de chez moi.</entry>
<entry name="RELICDEALER_DUNG">Urgh ! Que pensez-vous être en train de faire dans ma jolie petite boutique en sentant si mauvais ?!<page>Ces reliques ont assez souffert comme ça ! Elles n’ont pas besoin que vous répandiez votre puanteur partout sur elles. Retournez dans les Voies d’Eau ou peu importe d’où vous venez !</entry>
<entry name="RELICDEALER_DREAM">... Il y a quelque chose d'étrange au sujet de ce petit être... quelque chose de vaguement familier ?... </entry>
<entry name="RELICDEALER_SHOP_INTRO">Oui oui. Êtes-vous venu à la recherche d’objets rares ? Eh bien, ne touchez à rien ! Cette collection m’appartient et je ne la vendrais pas à de sales petits vagabonds.<page>Quand bien même, j’imagine que vous avez dû trouver des objets intéressants au cours de vos voyages. Peut-être voudriez-vous vous en séparer ? Je vous ferai une offre équitable pour chacun de vos objets.</entry>
<entry name="RELICDEALER_CONVO_1">Ne touchez pas aux antiquités ! Mon stock n’est pas à vendre.<page>Cependant, si vous avez réussi à acquérir des breloques intéressantes au cours de vos voyages, je serais peut-être prêt à faire un échange. Approchez-vous de ce comptoir pour que je puisse voir ce que vous avez.</entry>
<entry name="RELICDEALER_NO_RELICS_2">Vous n’avez pas de reliques sur vous ? Allez donc en chercher quelques-unes. Je paye une bonne somme de Geo pour des objets de qualité.</entry>
<entry name="RELICDEALER_EGG_4">Un quatrième Oeuf Arcanique !<page>Je n’aurais jamais cru cela possible. Je n’ai jamais rencontré un insecte comme vous avec un tel talent pour dénicher les trésors de ce royaume.<page>Vous devez posséder un don naturel caché ! Ou peut-être que vous êtes une sorte d’aimant pour ces oeufs.<page>Mes collègues prétendent que chaque oeuf possède une sorte de volonté propre et qu’ils peuvent accepter un porteur, ou le rejeter.<page>Cela serait un pouvoir subtil en effet, mais je reste sceptique. Les chercheurs de reliques sont enclins à confondre les faits avec les fables.</entry>
<entry name="RELICDEALER_EGG_2">Un autre Oeuf Arcanique ?<page>C’est une chance rare d’en posséder deux d’entre eux. Je vais susciter la jalousie de mes collègues, même si à cause de cela, ma bourse s’allège à vue d’oeil.<page>Ces oeufs datant d’avant l’époque d’Hallownest, sont ce qu’il y a de plus recherché. Mais ils ne sont pas les seuls vestiges de cet âge.<page>Il existe aussi de vieilles statues qui ressemblent à un dépôt d’âme. Elles aussi prouvent l’existence de ces temps anciens, quoique sous une forme brute et plus grande. Vous en avez peut-être déjà vu ?</entry>
</entries>
