<entries>
<entry name="SHAMAN_QUAKE">Ah ho ! Je sens que tu détiens un nouveau pouvoir et qu’il serait assez puissant pour fendre cette roche en dessous de nous. C’est une chose très utile pour celui qui désire voyager toujours plus profondément.<page>L’un de mes oncles possédait des aptitudes similaires. Il avait aussi un tempérament féroce ! Ohohoho ! C’était une terrible combinaison.</entry>
<entry name="SHAMAN_OPEN_GATE">Eh, regarde ça ! La porte entre nous est ouverte. Ohoho !<page>Je suis sûr que tu as hâte de poursuivre ton chemin. Adieu et aie confiance ! Peu importe ce que tu cherches... ça te trouvera ! Ohohoho !</entry>
<entry name="SHAMAN_OPENED_GATE">Pourquoi hésites-tu ? Je crains que tu ne puisses plus rien obtenir de moi.<page>Bien que j’admire ton obstination ! Ohohohoho !</entry>
<entry name="SHAMAN_SUMMONED_1">N’ai pas peur. Fais-moi confiance ! Ce sort t’appartient maintenant, il te suffit de le prendre !<page>Ohohoho, je t’assure que tu n’iras pas beaucoup plus loin sans ce sort !</entry>
<entry name="SHAMAN_MEET">Oho ! Qui est-ce qui sort de l’obscurité comme ça ? Eh bien, tu n’inspires vraiment pas confiance avec ton étrange visage vide et ton arme à l’apparence redoutable !<page>Quelque chose d’important a dû t’attirer dans les entrailles d’Hallownest, mais je ne poserais pas de questions à ce sujet. Peut-être que la raison pour laquelle tu as réussi à me trouver est que tu as besoin de mon aide !<page>N’en dis pas plus, mon ami. Je vais te donner un cadeau, un vilain petit sort de ma propre création. Cela sera tout simplement parfait pour un petit être comme toi. Ohoho !</entry>
<entry name="SHAMAN_DREAM">Cela fouine dans les rêves des autres...</entry>
<entry name="SHAMAN_RETURN">Oho ! Qu’est-ce qui t’amène par ici, mon ami ? T'es-tu perdu ?<page>Ne t’inquiète pas pour moi, je n’ai plus besoin de toi. Ohohoho !</entry>
<entry name="SHAMAN_KILLED_BLOCKER_2">Oho ! Te voilà ! Je veillais sur toi pendant que tu dormais, mais je me suis endormi aussi ! Quand je me suis réveillé, tu avais disparu ! Tu es plein de surprises, ohoho !<page>En fait, je voulais te demander une petite faveur. Il existe une certaine créature, rôdant juste au-dessus de nous, au coeur de ce temple...<page>... oho ? Eh bien, en voilà une autre surprise ! Tu as tué cette créature avant même que je te le demande !<page>Je ne mérite guère un ami comme toi ! Tu es vraiment incroyable ! Ohohoho !</entry>
<entry name="SHAMAN_KILLED_BLOCKER_1">Oho ! Donc, tout est réglé. Tu as tué la bête !<page>Cette pauvre bête ! Elle a dû être terrifiée de toi. Elle était assez docile auparavant, mais l’air rance dans ces cavernes l’a rendue enragée.<page>Toujours est-il que tu as fait ce qu’il fallait faire ! Je t’en suis reconnaissant. Bien sûr, nous savons tous les deux que tu n’aurais jamais survécu sans le sort que je t’ai donné... Ohoho !</entry>
<entry name="SHAMAN_FUNG_DREAM">... Entendez-moi...</entry>
<entry name="SHAMAN_QUAKE2">Mon ami. Mon ami. Il y a autre chose d’autre à ton sujet. Tu n’aurais pas rendu visite à l’une de mes tantes, par hasard ?<page>Elle a élu domicile à côté du Mont Cristal. Elle laisse une impression assez forte à ceux qui la croisent. Si je n’étais pas lié à cet endroit, j’aimerais bien lui rendre visite. </entry>
<entry name="SHAMAN_SCREAM2">Ce cri ? Ooohh, déformé d’une telle manière... Nous autres escargots, ne possédons pas les compétences nécessaires pour réussir à faire une telle chose.Peu importe où tu as obtenu ce nouveau pouvoir, il ne s’agit pas d’un endroit auquel mon espèce aurait pensé à regarder.</entry>
<entry name="SHAMAN_CRYSTAL_DREAM">... Libérez-moi...</entry>
<entry name="SHAMAN_SUMMONED_2">Oho, tu es revenu ! N’as-tu donc pas aimé l’apparence de mon cadeau ? Tu es parti sans dire un mot !<page>Peut-être que tu es plus courageux que tu ne le penses ! Je t’en prie, prends ce qui t’appartient !</entry>
<entry name="SHAMAN_FIREBALL2">Qu’est-ce que c’est ça ? Mon sort vengeur a changé en toi. Tu l’as transformé en quelque chose... d’autre.<page>Oh oh oh oh ! Je le savais. Mon ami ! Tu es vraiment incroyable. Tout ton être a parfaitement fusionné avec mon sort.<page>Tu dois avoir trouvé une puissante source de pouvoir pour avoir pu transformer mon sort d’une manière si unique.</entry>
<entry name="SHAMAN_FUNG">Un cadavre recouvert de végétation.</entry>
<entry name="SHAMAN_TRAPPED_1">Oho ? Tu es enfin réveillé ! Je te présente toutes mes excuses. J’aurai dû te prévenir du pouvoir de ce sort. Je veillais sur toi pendant que tu dormais, mais je me suis endormi aussi ! Ohohoho !<page>Maintenant que nous sommes tous les deux réveillés, je me demandais si tu m’accorderais une petite faveur. Bien sûr, cela n'est pas pour me rembourser de mon cadeau, mais simplement parce que nous sommes amis maintenant.<page>Il existe une épouvantable et énorme bête qui s’est établie au coeur de ce temple. Quel manque de respect ! Je te serais très reconnaissant, si tu pouvais t’aventurer un peu plus loin là-bas et la tuer pour moi.<page>C’est une créature robuste, mais avec ton nouveau pouvoir, tu devrais largement pouvoir faire le poids contre elle ! Bonne chance, mon ami ! Ohohohohohoho !</entry>
<entry name="SHAMAN_TRAPPED_2">Qu’est-ce qu'il y a ? Tu te poses des questions au sujet de cette porte qui est entre nous ? Ohoho ! C’est très curieux, mais cette porte ne s’ouvrira pas tant que tu n’auras pas tué cette créature, située au coeur du temple.<page>Ne t’en fais pas. Je suis sûr que les esprits de mes ancêtres veilleront sur toi.</entry>
<entry name="SHAMAN_SCREAM">Tu as récupéré un sort de ma plus large cousine, n’est-ce pas ? Toi, tu es vraiment un petit charmeur !<page>Elle n’est généralement pas très généreuse, certainement pas aussi généreuse que moi. Cependant, elle a une voix merveilleuse ! Ce n’est pas étonnant que ses sorts possèdent une telle force sonore.</entry>
</entries>
