<entries>
<entry name="SLY_GENERIC">Tes poches sont vides ? Si tu as besoin de plus de Geo, tu devrais aller chasser dans les ruines en dessous. Fais bien attention de ne pas te perdre dans les brumes. Je ne viendrai pas te sauver.</entry>
<entry name="SLY_GENERIC_NM">Comment se passent tes voyages, Maître d’Aiguillons ? Au fil du temps, je suis sûr que tu deviens de plus en plus fort.<page>Si tu rencontres les autres Maîtres d’Aiguillons à nouveau, dis-leur que je pense toujours à eux. Dis-leur aussi que cela serait une marque de respect, s’ils venaient acheter quelque chose à leur vieux maître.</entry>
<entry name="SLY_NAIL_HONED">Je vois que tu as trouvé un nouvel aiguillon ! Celui-ci semble bien meilleur que le dernier.<page>Hmm ? Oh, c’est le même aiguillon... mais il a été perfectionné ! Et par quelqu’un qui est extrêmement compétent...<page>Un aiguillon n’est autre qu’une extension de nous-mêmes, c’est l’instrument par lequel nous façonnons le monde qui nous entoure. C’est un devoir sacré d’en garder la pointe affûtée.<page>... Heh, désolé. Je ne devrais pas perdre mon temps en bavardage à ce sujet. Parlons plutôt de Geo.</entry>
<entry name="SLY_MAPPER">Je vois qu’ils ont ouvert leur magasin de cartographie juste en face. Je suppose qu’un peu de concurrence ne peut pas faire de mal.<page>Peut-être que je devrais me mettre à vendre des cartes moi aussi... cela serait-il un peu exagéré ? Eh, tout est permis dans un monde fait de Geo.</entry>
<entry name="SLY_DREAM_STORE">Où que vous soyez... peu importe ce que vous êtes en train de faire... J’espère que vous prenez vous les trois bien soin de vous...</entry>
<entry name="SLY_BASEMENT_1">... Alors, un autre est prêt à rejoindre notre groupe.</entry>
<entry name="SLY_NOSTOCK_2">Déjà de retour ? Tu sais bien qu’il ne me reste plus rien ! Tu as tout pris.<page>Ou peut-être espérais-tu pouvoir jeter un coup d’oeil sur ma montagne de Geos ? Eh bien, c’est la mienne maintenant ! C’était un échange équitable.</entry>
<entry name="SLY_RESCUE_REPEAT">Alors, tu explores les environs ? Très courageux ! Beaucoup de courageux voyageurs ont perdu la vie, face à l’appétit féroce de ces veilles cavernes.<page>Cependant, tu possèdes un aiguillon et je peux dire rien qu’en te regardant, que tu sais comment le manier.</entry>
<entry name="SLY_RESCUE_1">... ugghh, Oro... tu es un lourdaud ! Tu manies ton aiguillon... comme une massue...<page>... Esmy... jusqu’où devons-nous aller ?</entry>
<entry name="SLY_NAILART">Hmm, tu sembles différent. Quelque chose a changé dans ta façon de te tenir.<page>Ah, je sais ! C’est la manière dont tu portes ton aiguillon ! Tu as donc appris un Art de l’Aiguillon...<page>Très intéressant. Je me demande bien, si tu as envie de poursuivre ton entraînement !</entry>
<entry name="SLY_DREAM_BASEMENT">... Ces armes de première qualité... Les combats de Geo sont bien plus mortels...</entry>
<entry name="SLY_SHOP_INTRO">Ah, bonjour ! Je savais bien que nous nous reverrions. Comment trouves-tu ma petite boutique ? Je me suis installé très confortablement ici pour vendre d’anciennes breloques aux voyageurs comme toi.<page>Si tu prévois un long voyage plus bas, j’ai plusieurs objets qui pourraient grandement améliorer tes chances de survie.</entry>
<entry name="SLY_BASEMENT_2">J’ai un cadeau pour toi, guerrier. En tant que marchand, je dois bien admettre que cela est très difficile pour moi de m’en séparer gratuitement.<page>Cependant, en tant que Maître d’Aiguillons, je peux reconnaître ton talent. Tu as maîtrisé les arts de mes autres disciples. Ce faisant, la tradition décrète que tu peux, toi aussi, porter la marque de maître.</entry>
<entry name="SLY_RESCUE_3">Je suis Sly. Habituellement, je vis une vie monotone à Dirtmouth. L’air dans ces ruines ne me réussit pas. Je ferais mieux de rentrer chez moi.<page>Tu peux venir me voir, si tu remontes, toi aussi. Je suis probablement le visage le plus amical qui reste et je pourrais te remercier convenablement pour ta bonne action.</entry>
<entry name="SLY_RESCUE_2">Oh ! Quoi ?! Qui es-tu ?<page>... Ah, je vois ! Cet ancien village. Quelle sorte de rêve étrange m’a guidé jusqu’ici ? Si tu ne m’avais pas trouvé, je ne pense pas que j’aurais pu me réveiller.</entry>
<entry name="SLY_DREAM_RUINS">... Geo. Geo. Le monde entier est fait de Geo. Aucun aiguillon ne peut résister face à sa puissance...</entry>
<entry name="SLY_KEY_2">Qu’est-ce que tu as là ? Mais, c’est la clé de mon cellier ! Je pensais l’avoir perdue pour de bon.<page>Hmm ? Tu l’as trouvée dans les vieilles mines ? Cela est très curieux ! Je ne sais pas comment elle a fini dans un endroit si éloigné.<page>C’est très honnête de ta part de me la rendre. Tu es très gentil. Maintenant que je peux ouvrir mon ancien cellier, je peux te vendre quelques-unes de ces breloques rares.<page>Ces objets peuvent être un peu usés à cause de tout ce temps passé à prendre la poussière, mais ils conservent toujours leur valeur marchande intégrale. Ce sont des choses très précieuses ! Jettes-y donc un oeil.</entry>
<entry name="SLY_KEY">Qu’est-ce que tu as là ? Mais, c’est la clé de mon cellier ! Je pensais l’avoir perdue pour de bon.<page>Hmm ? Tu l’as trouvée dans les vieilles mines ? Cela est très curieux ! Je ne sais pas comment elle a fini dans un endroit si éloigné.<page>C’est très honnête de ta part de me la rendre. Tu es très gentil. Maintenant que je peux ouvrir mon ancien cellier, je peux te vendre quelques-unes de ces breloques rares.<page>Ces objets peuvent être un peu usés à cause de tout ce temps passé à prendre la poussière, mais ils conservent toujours leur valeur marchande intégrale. Ce sont des choses très précieuses ! Jettes-y donc un oeil.</entry>
<entry name="SLY_BASEMENT_REPEAT">Il est temps pour toi de reprendre ton chemin Maître d’Aiguillons, car je n’ai plus rien à t’offrir.<page>Gratuitement, du moins. Je serai à vous dans un petit instant. Je suis avide de prendre vos Geos en échange de mes précieuses marchandises.</entry>
<entry name="SLY_NOSTOCK_1">Ah, toujours à la recherche de quelque chose à acheter ? Est-ce que tes Geos t’entravent ? Malheureusement, tu as pris tout ce que j’étais disposé à vendre. Il ne me reste plus rien.<page>Cependant, je pense qu’il y a encore quelques anciennes breloques dans mon cellier, mais j’ai perdu la clé, il y a quelque temps de ça déjà.<page>Donc, je crains que nous ne puissions plus faire affaire ! Pour l’instant du moins. Sauve-toi et laisse-moi passer un bon moment avec tous les Geos que tu m’as donné.</entry>
<entry name="SLY_BASEMENT_3">Porte-la fièrement, Maître d’Aiguillons, car tu seras à jamais le dernier à la recevoir.</entry>
</entries>
