<entries>
<entry name="STAG_CROSSROADS">C’était, il y a bien longtemps, mais je me souviens encore de ces routes bourdonnantes de vie. Quand j’étais plus jeune, celles-ci étaient les premières routes sur lesquelles j’ai transporté des passagers.<page>Tous ces voyageurs sont partis depuis longtemps, mais je reste ici malgré tout. Il semble maintenant qu’il ne reste plus que vous et moi, ainsi que les créatures furtives qui grattent et s’agitent aux alentours.</entry>
<entry name="STAG_ROYALGARDENS">J'entends la cloche sonner à nouveau, mais j’avais presque oublié que cette station existait. La plupart des insectes ne l'utilisaient pas, car c’était un refuge bien gardé pour notre défunte reine.<page>Même en étant maintenant envahis par la végétation, ces jardins sont toujours aussi magnifiques après tout ce temps. Je suis sûr que la reine serait heureuse de savoir cela.</entry>
<entry name="STAG_DEEPNEST">Ahh, petit être... Où sommes-nous ? Je ne suis jamais venu dans cette station. Celle-ci ne m’inspire pas confiance. Laissez-moi vous emmener de ce pas dans un endroit plus sûr !</entry>
<entry name="STAG_DREAM">Je m’épuise si facilement maintenant et mes vieilles jambes me font souffrir de plus en plus. Cependant, je m’estime chanceux de vieillir... tant d’autres n’ont pas eu cette chance.</entry>
<entry name="STAG_FLOWER_WARNING">Cette fleur que vous portez... Elle est magnifique, mais aussi très délicate. Je crains que si vous voyagez avec moi, elle ne soit ruinée.<page>Si vous avez besoin de la garder intacte, je vous suggère d’utiliser vos propres pattes et de la transporter vous-même vers sa destination.</entry>
<entry name="STAG_TISO">Je vois que quelqu’un d’autre se repose sur le banc. Il y a quelque chose d’inquiétant à son sujet, mais les portes de la Station de Coléoptère sont ouvertes à tous.<page>S’il demande mon aide pour voyager, je le ferai avec plaisir. Mon devoir de coléoptère l’emporte largement sur mes goûts personnels.</entry>
<entry name="STAG_NEST">Revenir dans mon ancienne demeure... Je sens le poids de cette longue vie qui est la mienne s’abattre sur moi.<page>Cependant, je le porte fièrement. Peu importe où je voyage, les souvenirs de ma famille et de tous ceux de mon espèce m’accompagnent.</entry>
<entry name="STAG_TOWN">Cet endroit... je crois que nous sommes près d’une ville. Vous devriez en profiter pour vous reposer.<page>Il y avait beaucoup de va-et-vient dans cet endroit autrefois. C’est beaucoup plus calme maintenant.</entry>
<entry name="STAG_TRAM">Ce laissez-passer que vous tenez ! N’est-il pas fait pour cette horrible machine, le « Tramway » ? Petit être, j’espère que vous ne songez pas à utiliser cet engin grotesque.<page>À la seule pensée qu’une simple machine puisse essayer de faire ce que nous autres coléoptères faisons ! Insensé... Tout simplement insensé.</entry>
<entry name="STAG_HOPE_1">Que pensez-vous de mon ancienne demeure, petit être ?<page>Autrefois, cet endroit était plein de vie. Des coléoptères allaient et venaient, échangeant les histoires des endroits qu’ils avaient pu voir et des passagers qu’ils avaient rencontrés.<page>Depuis très longtemps déjà, je me considère comme étant le seul encore vivant de mon espèce. Le dernier coléoptère.<page>Mais en étant à nouveau dans ce Nid... Il y a quelque chose dans l’air. Une odeur, une chaleur, ou, peut-être bien, une présence ?<page>Se peut-il que d’autres coléoptères aient réussi à se frayer un chemin dans un monde plus vaste ?</entry>
<entry name="STAG_REMEMBER_3">Petit être ! Je l’ai trouvé ! Le nid de coléoptères où je suis né et où j’ai grandi.<page>J'y serais bien allé, mais mon devoir m’oblige à voyager uniquement là où l'on m'appelle. Mais si pour une raison quelconque, vous vouliez le voir vous-même, je pourrais vous y emmener.<page>Nul n’est encore en vie pour nous accueillir, mais le nid est vraiment quelque chose à voir. Vous n’avez qu’un mot à dire et nous partirons tout de suite.</entry>
<entry name="STAG_REMEMBER_2">Ahh, de nombreuses Stations de coléoptère sont ouvertes. Je peux de nouveau voyager dans toute l’étendue du royaume. Tant de voies immenses et de vieux chemins que j’avais oubliés.<page>Quelque part dans ces tunnels se trouve un nid de coléoptères, le lieu où je suis né et où j’ai grandi. Je croyais avoir oublié son emplacement à cause de mon esprit défaillant, mais je peux presque me souvenir du chemin maintenant.<page>Continuez à ouvrir des Stations de coléoptère et signalez-moi de la plateforme pour que je vous rejoigne. Alors, peut-être que je pourrais retrouver ce nid. Ahh ! Cela me ferait tellement plaisir !</entry>
<entry name="STAG_HOPE_2">Oui, je vais garder cet espoir. Ma famille, toujours en vie, toujours là, voyageant au-delà de ces terres.<page>Mais moi, je ne pourrai jamais abandonner les tunnels de coléoptère. Aussi longtemps que des voyageurs auront besoin d’eux, je servirai.<page>Je vois bien que vous avez encore une tâche importante à accomplir. N’est-ce pas, petit être ? Je serai votre compagnon aussi longtemps que mon vieux corps me le permettra. Profitons encore un peu tous les deux, des anciens tunnels de coléoptère de ce royaume.</entry>
<entry name="STAG_RUINS2">Nous sommes dans la Station du Roi, petit être ! Nommée d’après le roi d’Hallownest. Celui-là même qui a ordonné la construction des tunnels de coléoptère et des stations.<page>Le roi lui-même n’a jamais emprunté les tunnels de coléoptère, donc, je ne l’ai moi-même jamais vu. J’ai entendu dire qu’il était vraiment magnifique, brillant, et que son visage était rayonnant. À un tel point, que c'était très difficile de le regarder directement.</entry>
<entry name="STAG_TRAVEL_1">Êtes-vous prêt à partir, petit être ?</entry>
<entry name="STAG_END_SPEAK">Impatient d’emprunter les tunnels de coléoptère ? Montez sur cette plate-forme, donnez-moi le signal et nous nous mettrons en chemin.</entry>
<entry name="STAG_HIDDEN">Ah ! Quelle est cette station, cachée dans les plus grandes profondeurs du monde ?<page>Jusqu’à ce que j’entende le son de cloche de la station, je ne savais même pas que les tunnels de coléoptère allaient aussi loin. Vous avez découvert quelque chose d’étonnant, petit être !<page>Aussi vieux que je sois, le monde me garde encore des surprises comme celle-ci...</entry>
<entry name="STAG_MEET">Salutations, petit être ! Cela fait une éternité depuis la dernière fois que j’ai entendu la sonnerie de cette cloche. Elle a retenti jusqu’au fin fond des tunnels de coléoptère, pour me faire venir jusqu’à vous.<page>Je suis vieux et fatigué. Il y a beaucoup de choses que j’ai oubliées, mais le son de cette cloche me fera toujours revenir.<page>Ces tunnels de coléoptère s’étendent jusqu’au coeur d’Hallownest. Si vous souhaitez les emprunter, hélez-moi de la plate-forme. Je vous emmènerai là où vous voulez aller.</entry>
<entry name="STAG_RESTINGGROUNDS">Le Repos Éternel... Les passagers qui s'arrêtaient ici menaient des rituels pour ceux qui se sont éteints.<page>Mais plus maintenant. Peut-être que les morts ont leurs propres rituels maintenant ?</entry>
<entry name="STAG_REMEMBER_1">Vous avez maintenant ouvert plusieurs stations de coléoptère, n’est-ce pas ? Je suis reconnaissant d’avoir l’opportunité de voyager à nouveau dans le royaume.<page>Plus je visite d’endroits, plus je sens que mes souvenirs me reviennent. Un peu comme si les tunnels de coléoptère dans mon esprit étaient ouverts à nouveau.<page>Continuez d’ouvrir plus de stations et je vous en serai éternellement reconnaissant.</entry>
<entry name="STAG_EGG_INSPECT">Un oeuf cassé. Il est vide...</entry>
<entry name="STAG_FUNGUS">Ahh, cela me ravit. La Station de la Reine est ouverte à nouveau. Cet endroit était un lieu de passage animé, parfaitement situé pour les voyageurs visitant les bords extérieurs du territoire.<page>Vous êtes un véritable explorateur pour avoir réussi à trouver cet endroit.</entry>
<entry name="STAG_RUINS1">Je me souviens bien de cette station. C’était un voyage banal. Des marchandises provenant de tout le royaume étaient transportées ici.<page>Bien que très peu aient été transportées dans l’autre sens.</entry>
<entry name="STAG_GREENPATH">Eh bien, cet endroit a beaucoup changé depuis la dernière fois que je l’ai vu. On dirait que cette station aime être consumée par cette verdure luxuriante.</entry>
</entries>
